---
layout: post
title: "sobre el honor y la responsabilidad"
date: 2007-11-28 06:03:00 +0000
permalink: /2007/11/sobre-el-honor-y-la-responsabilidad.html
tags:
  - reflexiones
  - sumisión
---

<div align="justify">a veces pienso que nací en una época equivocada o que soy muy clásico. el motivo no es otro que añadirle al <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">bdsm</span> una serie de valores que no son precisamente populares hoy en día. en concreto me refiero al honor, la responsabilidad, el respeto, la integridad. ¿me olvido de alguno? seguro que sirven estos para hacerse una idea. para mi fue un <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">descubrimiento</span> cuando encontré que dentro del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">bdsm</span> anglosajón hay un movimiento que precisamente tiene estos mismos valore. se les denomina vieja guardia (<span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">old</span> <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">guard</span>) y se supone que heredaron los valores de respeto, camaradería y honor, que tenían los primeros <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_5">leathermen</span> que <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_6">formaron</span> las bandas de moteros de los 50 y que habían servido en el ejército durante la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_7">II</span> guerra mundial, <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_8">allá</span> en los usa.</div><div align="justify">siempre que hay autoridad, ésta es juzgada en función del que obedece. un niño malcriado dice más de su padre que de él; un perro obediente hace que miremos con respeto a su dueño; un jefe se mide por el trabajo de sus subordinados. este principio también es válido para las relaciones <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_9">bdsm</span>: el comportamiento de un esclavo dice más de su amo que de él mismo. por eso hay que ser extremadamente cuidados con lo que se dice y con lo que se hace y honrar... siempre honrar.</div><div align="justify">la real academia de la lengua (me encanta usar una institución tan conservadora para estas cosas del fetichismo y del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_10">bdsm</span>) define el honor como "la cualidad moral que lleva al cumplimiento de los propios deberes respecto al prójimo y de uno mismo", y también "gloria o buen reputación que sigue a la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_11">virtud</span>, al mérito o a las acciones heroicas, la cual trasciende a las familias, personas o acciones mismas de quien se la granjea". cuando define honrar dice "respetar a alguien, enaltecer o premiar su mérito. dar honor o celebridad".</div><div align="justify">por curiosidad he ido también a la voz respeto y dice "veneración, acatamiento que se hace a alguien. miramiento, consideración, deferencia. miedo, recelo o aprensión". definitivamente las voces del diccionario sirven para algo.</div>