---
layout: post
title: "Reflexiones personales encerrado"
date: 2007-04-21 08:23:00 +0000
permalink: /2007/04/reflexiones-personales-encerrado.html
tags:
  - reflexiones
---

<div align="justify">nunca he estado encerrado. lo más parecido a estarlo fue no poder salir de un ascensor durante 35 minutos. siempre he gozado de libertad de movimientos. sin embargo últimamente cada vez que entro en un baño público mi imaginación se dispara y empiezo a fantasear sobre convertirlo en mi lugar de encierro ¿cómo me sentiría si viviera aquí? ¿podría soportarlo? me sorprendo midiendo mentalmente si un catre cabría en algún cubículo de los retretes o si al quitar los urinarios habría sitio para una jaula, un sling y todo lo necesario para que un amo, mi AMO, me dominara. el motivo de que piense así de los servicios es que, además de ser lugares bajos y sucios, ideales para un esclavo, suelen estar en lugares recónditos, escondidos, sin ventanas o con ventanucos muy pequeños ¿por qué siempre hay que preguntar por el baño en un local? porque siempre está al fondo a la derecha, al lado del almacén, en el último lugar del establecimiento, justo donde quiere estar un sumiso, en el último lugar. pero no me conformo con los baños. en Las Palmas, en la zona antigua, hay muchas casas con sótanos. algo curioso porque la mayoría de la ciudad está construida encima de un arenal. el hecho es que vas por la calle y a la altura de los tobillos se abren pequeñas ventanas, casi diría orificios, normalmente con rejas, que invitan a pensar en un sótano, y un sótano es sinónimo de mazmorra para un esclavo. aquí mi fantasía se dispara porque en el servicio veo, e imagino pero aquí imagino sin más. y esta fantasía me trae elementos contradictorios porque inmediatamente me pongo cachondo y me excito pero a la vez siento cierta angustia pensando en pasar algún tiempo allí encerrado, tan vez sin nada que hacer salvo enfrentándome conmigo mismo. no habría forma de huir ni física ni psicológicamente y sólo estaría conmigo y, sobre todo, y aquí estaría el elemento crucial, el Amo, que sería el vínculo con todo lo exterior. los seres humanos somos seres sociales. salvo excepciones necesitamos de los otros para la comida, el vestido, el desarrollo físico y emocional, el bienestar psicológico. estar encerrado durante un tiempo significa que el único vínculo con los otros seres humanos es tu Amo y por lo tanto necesitas de El para sobrevivir. al principio podría ser algo anecdótico pero con algún tiempo El sería lo único que te separaría de una muerte, no sólo física, sino principalmente psicológica. No es un juego. dejarte encerrar por un Amo es convertirlo en el único vínculo con la vida y la realidad. ahí se produce el sometimiento total, de tal forma que si algo le pasara al Amo y tú no fueras rescatado, tu suerte estaría unida a la suya. no he estado encerrado nunca, pero sigo entrando en los servicios y sigo midiendto mentalmente si cabría un catre en el cubículo del retrete.</div>