---
layout: post
title: "cartas a mi AMO IV"
date: 2007-11-11 05:59:00 +0000
permalink: /2007/11/cartas-mi-amo-iv.html
tags:
  - cartas
  - sumision
---

<div align="justify">los grandes acontecimientos históricos son los que marcan el calendario. el tiempo se empieza a contar desde un hecho que marca la vida de los pueblos. sin querer ser tan pretencioso yo llevo mi propia cuenta. hoy hace 700 días que conozco a mi AMO, que me bautizó y empezó a hacerme suyo. por ese hecho le envié esta carta que me ha dado permiso para publicar aquí:</div><div align="justify">"un día redondo, y no por otra cosa sino porque hoy hace 700 días, un número redondo en si mismo, en el que comencé a vivir, y además porque hoy he chateado con Usted. un esclavo no empieza realmente a existir hasta que un AMO lo coge y lo hace suyo, lo convierte en su propiedad. ahora me doy cuenta de que eso no me había pasado nunca. había tenido sesiones, me había ilusionado con que otros Amos eran mis dueños, de que les pertenecía.... todo mentira. hasta que Usted apareció en mi vida yo era un perro vagabundo, sin amo y sin rumbo; buscando, eso sí, pero sin rumbo. de pronto aparece Usted y lo que parecía un encuentro más, sin perspectivas, se convierte en una experiencia transformadora, de renacimiento, de cambio profundo. en aquel momento no lo viví así, eran demasiadas emociones para procesarlas todas, pero hoy, desde la distancia, lo veo como un nuevo renacer. como todos los nacimientos no estuvo exento de peligros, e incluso estuvo y ha estado varias veces, al borde del fracaso, de la frustración. el miedo, la inseguridad, los inconvenientes, todo se ha ido confabulando y sucediendo para que esto no llegara a buen término. sin embargo nada ha podido con esto y, tras cada nuevo problema, siempre volvía a aparecer Usted y, por un arte que aún me resulta extraño, volvía a instalarse en mi interior, aún más fuerte de como había estado anteriormente. ha tenido mucha paciencia conmigo y eso se lo agradezco con toda al alma, con todo el corazón, con todo mi ser. al principio pensé que al vivir Usted en otra isla sería imposible que mantuviera su control sobre mi... no sabía lo equivocado que estaba. no sólo lo ha mantenido sino que lo ha aumentado, agrandado, hasta prácticamente cubrirlo todo.<br />y todo esto me ha cambiado, porque ya no soy el mismo. estos 700 días me han convertido en otro ser, me ha abierto las puertas de un mundo nuevo al que no quiero renunciar y del que no quiero marcharme. hoy me siento prisionero. al fin puedo escribir esta frase. me siento encadenado por cadenas que nadie más ve, pero que Usted me ha puesto y que ha cerrado con una llave que sólo Usted tiene. llevo un collar que aprieta mi cuello y me recuerda constantemente a qué y a quién pertenezco. los pobres ilusos que se cruzan conmigo por la calle no se dan cuenta, tal era su deseo, pero yo no puedo evitar sentirlo apretado contra mi piel.<br />Usted es un AMO, con mayúsculas, en negrita y subrayado, y no por otra cosa; o mejor, además de por otras cosas, porque ha conseguido atarme sin cuerdas, encadenarme sin cadenas, amordazarme sin mordaza, encapucharme sin capucha..... solo con su voluntad, a veces solo con su presencia. </div><div align="justify">hoy me ha dicho que estoy dando el Gran Salto sin darme cuenta. no puedo sino afirmar que es cierto, que tiene razón. hoy me siento esclavo, SU esclavo. al fin tengo un rumbo, que no es otro que el que Usted me marque, el que Usted señale. al fin tengo Dueño que no es otro que Usted. al fin no me siento perdido, mi sitio es a sus pies, junto a sus botas, lamiéndolas como aquel primer día y como espero que siga haciendo durante muchos días, AMO.</div><div align="justify">en este día tan especial solo le pido... le suplico... que siga enseñándome, adiestrándome, llevándome a donde quiera que vaya, como un perro conducido por la correa. que apriete el collar cuanto y cuando considere necesario, que me castigue cuando haga algo mal y me premie si así lo considera oportuno. quiero aprender, AMO, a ser aún mejor esclavo; quiero obedecer, AMO, y servirle como Usted se merece; quiero..... sólo quiero lo que Usted quiera AMO."</div>