---
layout: post
title: "Plenamente AMO, plenamente esclavo I"
date: 2007-10-07 05:09:00 +0000
permalink: /2007/10/plenamente-amo-plenamente-esclavo-i.html
tags:
  - sesiones
---

<div align="justify">ayer el día amaneció con la noticia de que mi Amo estaba en la ciudad. apareció como siempre aparece, de improviso, sin avisar. esta vez fuepor motivos de trabajo y no pudimos vernos hasta la media tarde a tomar un café en un centro comercial. cuando lo vi pasó lo mismo que pasa siempre, se me vino todo a los pies, me sentí indefenso, nervioso,torpe, titubeante. el tratamiento de Usted apareció espontáneamente. estuvimos dando una vuelta por media-martk y luego nos sentamos en una terraza a tomar café. no nos veíamos desde junio aunque está al tanto de todo lo que pasa por mis emails. hablamos sobre cómo habían ido las cosas en este tiempo. sobre todo hablé yo y El escuchó porque siempre ha sido así y debe ser así; sin secretos, comunicación fluida, que conozca que hay en mi interior. estaba cansado y no sabía si podríamos vernos esa noche pero la única posibilidad de que así fuera era que descansara un poco así que nos separamos con orden de esperar sus instrucciones. nos levantamos de la cafetería y fuimos caminando hacia su coche. me indicó con su cabeza que entrara, y en cuanto estuve dentro me cogió por el cuello y me metió entre sus piernas. noté su polla a través del vaquero, cómo se iba endureciendo mientras yo lamía la tela deseando llegar hasta ella. empecé a desabrochar la bragueta, pero entonces me detuvo.</div><div align="justify">-¡Quieto!-no me moví.</div><div align="justify">arrancó el coche y salimos del aparcamiento donde estábamos. maniobró un poco y me dijo.</div><div align="justify">-levántate. justo todo el parking y los tíos iban a pasar al lado del coche.</div><div align="justify">me levanté desconsolado. me llevó hasta donde estaba mi coche y me despidió diciéndome que esperase órdenes suyas.</div><div align="justify">a las once de la noche llegó el mensaje. quería que nos viéramos en el sur, en el yumbo, delante del cruise. me puse mi camisera de rugby de manga larga, mi pantalón vaquero y mis botas marrones altas y me fui al yumbo. llegué antes que El y esperé, nervioso y ansioso, a que apareciera. cuando lo vi volví a tener las mismas sensaciones que por la mañana. iba vestido con vaqueros, camisa fred-perry negra y botas. también llevaba una enorme muñequera en la muñeca izquierda. me echó una mirada desde cierta distancia y sin decir nada entró en el bar y yo fui detrás. nos encontramos en la barra.</div><div align="justify">-pídeme una cerveza-dijo. obedecí.</div><div align="justify">el bar estaba relativamente vacío. aún era temprano para el local. todo el mundo estaría en el construction. nada más coger la copa mi AMO cruzó todo el bar y yo le seguí a un metro de distancia y con la cabeza gacha. entramos en el cuarto oscuro antiguo, a la izquierda de la entrada. después de pasar el baño llegamos a un habitación con tres gradas, antesala del cuarto oscuro propiamente dicho. allí había dos personas sentadas. EL fue hacia un extremo y se sentó. yo me quedé de pie a sulado, pendiente de cualquier gesto que pudiera hacer. con un movimientode sus ojos me indicó que dejara el vaso a un lado. los demás miraban lapelícula del vídeo. volví a centrar mi atención en EL y entonces, con un dedo, señaló su bota izquierda, la que estaba más cerca de mi. inmediatamente me arrodillé y comencé a lamérsela. todo desapareció, sólo existía la bota de mi AMO y mi dese de cumplir su orden de dejarla limpia. Le lamía la punta y el empeine y luego fui subiendo. mi sorpresa fue enorme cuando me dí cuenta de que parecía que no tenía final. conozco la mayoría de las botas y esa era diferente, le llegaba justo alas rodillas. los lengüetazos parecían eternos. la limpié por delante y por detrás, el tacón y el tobillo. mientras los hacía no existía nada más. luego me di cuenta de que era la primera vez que lo hacía en público y que podía haberme visto algún amigo o conocido, pero en aquel momento estaba como en trance, todo me daba igual, solo quería limpiar las botas de mi AMO. cuando lo creyó conveniente retiró un poco esa bota y me ofreció la otra y volví a repetir la operación. mi boca estaba seca pero llena del sabor del cuero, y mi corazón había entrado de lleno en la sumisión, en ese estado físico y psicológico que llaman subspace. por el rabillo del ojo sentí cierto movimiento, gente como entrando ysaliendo, pero aparté la tentación de mirar y volví a concentrarme en las botas. seguí lamiendo y lamiendo hasta que de pronto hizo un gesto con la mano. yo me detuve y me levanté, con la cabeza inclinada. había dos tíos sentados y otros dos en la puerta mirando. EL se levantó y, dejando la cerveza en una repisa salió por la puerta. yo lo seguí con la cabeza agachada. cruzamos el bar de nuevo, hacia la otra zona, donde están las cabinas. yo iba con la cabeza inclinada, sin mirar a ningún sitio, solo siguiendo a mi AMO. cuando llegamos a las cabinas me metió en la primera, la más grande. cerró la puerta y me empujó contra lapared, me abrió las piernas, me dio dos bofetadas y me golpeó el pecho. yo puse las manos a la espalda, dispuesto a lo que EL quisiera.</div><div align="justify">entonces me cogió el cuello y me volvió a poner de rodillas, lamiendo sus botas de nuevo. lo hice con intensidad, profundamente. quería dejarlas muy brillantes. entonces me levantó pero aún de rodillas y me metió la cabeza entre sus piernas. esta vez sí pude sacarle la polla y me la metí en la boca. la escena estaba subiendo de intensidad. yoestaba como loco. EL se había puesto sus guantes sin que me diera cuenta. quería dejar bien claro quien mandaba allí. le estuve comiendola polla un buen rato y aunque las arcadas me atacaban, intentaba mantener la calma. en un momento dado me detuve y le ofrecí un frasco dep oppers que había llevado como ofrenda-regalo. estaba oscuro y no sé si le sorprendió, lo que si parece es que le gustó, porque inmediatamenteempezó a usarlo EL y conmigo. me lo dio a oler y me dijo.</div><div align="justify">-lo vas a hacer lentamente- aquello era una especie de tortura porque el poppers me pone muy perro y pierdo un poco el sentido cuando lo tomo. EL lo sabe y lo utiliza para hacerme las cosas más difíciles y aumentar el control sobre mi.</div><div align="justify">le comí la polla lentamente, luego más rápido, luego más profundo. no se cuanto estuve allí así. el hecho es que lloraba de las arcadas, pero no paré ni un momento. continué como EL quería y sus gemidos eran mi guía para saber si lo estaba haciendo bien. cuando me dio una arcada muy fuerte me hizo levantar, me volvió a apoyar en la pared y me restregó sus guantes por la cara. estaban llenos de mi saliva. le gusta meterme las manos en la boca hasta donde pueda, para que me acostumbre a su polla. le limpié los guantes. estaba completamente entregado, sometido. salimos de allí y lentamente volvimos al otro cuarto, a las gradas. no se si la gente nos miraba o se daba cuenta de lo que pasaba. yo tenía la mirada fija en la espalda de mi AMO. le seguí otra vez hasta el cuarto del vídeo, esta vez estaba vacío. se sentó en una pared lateral, en el último escalón, de forma que podía poner la pierna a su nivel. me indicó con el dedo que volviera a dedicarme a sus botas. y así lo hice. tenía la lengua reseca, áspera pero me lancé sobre ellas como un loco. fue entonces cuando me di realmente cuenta de la dimensión de las botas. eran las más altas que había visto. parecían interminables cuando empezaba la lengua en el empeine y la iba subiendo por toda la pierna. el cuero olía muchísimo. eran increíbles. volví a limpiarle las dos botas, dedicando un buen rato a cada una. durante ese tiempo no entró nadie, o si lo hizo yo no me di cuenta. cuando creyó que era suficiente, me hizo sentar entre sus piernas y me dejó descansar. allí, sentado sin verlo, con el sabor de su botas aún en la boca, tuve una de las más intensas sensaciones de la noche. apoyé mi barbilla en su rodilla y me dejé ir, me relajé hasta el punto de abandonarme. no me importaba nada, estaba a salvo con mi AMO. no puedo decir cuánto tiempo pasó, tampoco me importa, solo sé que en un momento dado se levantó y yo lo seguí como un perrito. salimos al bar de nuevo y esta vez se sentó en una silla cerca de la perta de emergencia. al lado nuestro había una pareja completamente de cuero pero yo me coloqué de pie, al lado de mi AMO, mirando el suelo. había más gente que cuando entramos pero no me di cuenta de nada más. a los pocos minutos dijo:</div><div align="justify">-!Espera aquí!- y se levantó.</div><div align="justify">yo me quedé esperando mirando el suelo y me senté en su silla a esperar. pasaron unos pocos minutos y volvió a aparecer. en cuanto me di cuentame levanté y él volvió a sentarse. tenía una sonrisa en la cara. lo miré interrogante y EL se dio cuenta.</div><div align="justify">-Ese de ahí se ha sorprendido de que te levantaras tan rápido y me dejaras el sitio- dijo señalando a uno que estaba a nuestra izquierda. yo no miré, pero me sentí muy orgulloso de haber provocado esa reacción en alguien. era una buena señal. pasaron unos segundos y mi AMO se levantó diciendo:</div><div align="justify">-Estoy un poco cansado de tanto bar. Vamos fuera.- y se levantó sin esperar respuesta por mi parte ni nada por el estilo. lo seguí sumisamente y salimos del bar.</div><div align="justify">la verdad es que el aire del exterior era más agradable que el calor de dentro. sin mirar atrás comenzó a caminar por el pasillo. pasamos delante del XL y subimos la escalera hacia el coche, su coche. yo mantenía cuidadosamente la distancia. ya me había llamado la atención en varias ocasiones anteriores por no ir suficientemente por detrás. entramos en el coche y me preguntó por cómo llegar a la zona de las palmeras, en el aparcamiento de Maspalomas. costó un poco pero al final llegamos. era temprano pero ya había coches aparcados. paramos y bajamos del coche. empezamos a caminar por el asfalto, las carreteras están cerradas con cemento y aceras para que nadie pueda conducir por allí pero se puede cruzar andando. justo antes del puente que atraviesa el barranco se detiene y dice:</div><div align="justify">-La verdad es que están brillantes. Las has limpiado bien.</div><div align="justify">por su mirada comprendí que se refería a sus botas y me llené de orgullo. un halago por su parte basta para que me sienta feliz y exultante.</div>