---
layout: post
title: "sobre amos y esclavos naturales"
date: 2007-11-21 12:02:00 +0000
permalink: /2007/11/sobre-amos-y-esclavos-naturales.html
tags:
  - reflexiones
  - sumision
---

<div align="justify">últimamente estoy viendo y leyendo muchas cosas sobre los amos y los esclavos naturales, o nacidos esclavos o gente que por naturaleza es esclava. si por naturaleza se entiende la disposición genética a ser sumiso o esclavo, me niego a aceptarla. la genética no tiene nada que ver en esto. si <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_0">así</span> fuera, la entrega no tendría ningún mérito, sería algo obvio y evidente y por lo tanto escasamente <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">valorable</span>. nadie aprecia que una vaca coma hierba, o que un perro mueva la cola. es así y punto. creo que con los esclavos es diferente. uno tiene que conformarse (en el sentido de darse forma), debe prepararse para ser esclavo y además debe trabajar para que esa sea una dinámica permanente y constante. cuando crees que has llegado, malo; significa que aún te queda mucho por andar. ese trabajo, ese esfuerzo por vencer resistencias, obstáculos , por contrarrestar la educación burguesa, <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">heterocentrada</span> y <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">falocéntrica</span> que nos inculcan, es lo que da valor al ofrecimiento como esclavo. poner eso en las manos, o mejor, a los pies de alguien, tiene valor.</div><div align="justify">de igual forma los amos no nacen, se hacen. uno puede tener cierta tendencia a imponerse, a ser dominante, incluso abusar de la autoridad. pero hay una diferencia radical entre un matón <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">maltratador</span> y un AMO. a mi me gusta decir que una hostia te la puede dar cualquiera, dominarte y que des gracias porque te la den, no lo hace todo el mundo. los amos también tiene que aprender a dominar. te pueden gustar las botas pero saber sacártelas con facilidad tiene su truco, y hay que aprenderlo. y eso tiene su valor. la validez y el valor de un AMO no se miden por sus instintos, sino por su habilidad. ser un amo o un esclavo natural cuesta mucho, es una cuestión de tiempo y de trabajo. en el fondo todas las cosas importantes lo son.</div>