---
layout: post
title: "el orgullo"
date: 2008-09-14 10:57:00 +0000
permalink: /2008/09/el-orgullo.html
tags:
  - reflexiones
  - sumisión
---

<div style="text-align: justify;">en una relación D/s sólo hay un orgullo, el del AMO, que lo siente porque su esclavo se comporta, siente y piensa como El quiere que se comporte, sienta y piense. siempre tengo presente una idea: en un lugar público donde la relación es explícita, un bar, un encuentro <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">leather</span>, etc.; el comportamiento del esclavo dice más de su AMO que de él mismo. un esclavo puede avergonzar a su AMO, o puede enorgullecerlo. es otra de esas situaciones donde ser puede observar claramente la dependencia de las relaciones <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">bdsm</span>. </div><div style="text-align: justify;">además de este orgullo como movimiento exterior, está el orgullo interno, ese <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_2">sentimiento</span>, creado por el <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">ego</span> para mantener la distancia y la superioridad. el orgullo ayuda a sentirse distinto, diferente de los otros. es el alimento del egoísmo y lleva al conflicto y la separación. el orgullo produce una fantasía: que eres superior a los otros, porque eres único, eres especial, y eso te convierte en el mejor. este camino llevar a creer que mereces todo, no porque te lo hayas ganado, sino porque eres otro distinto a los demás y eres superior.</div><div style="text-align: justify;">el <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">bdsm</span> plantea otro camino para el sumiso: no eres distinto, no eres especial por naturaleza. tu trabajo consiste en salvar esa distancia y es diferencia que te separa de tu AMO, y no eres superior porque estás sometido a El, a sus órdenes, a su voluntad. como en casi todas las cosas importantes de la vida se produce una paradoja porque, si lo consigues puedes <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_5">volver</span> a sentir orgullo pero no es un orgullo que lleva al egoísmo, sino precisamente a la fusión con otro ser humano.</div><div style="text-align: justify;">con el AMO se produce algo parecido, pero en otra dirección. mi AMO me dijo la semana pasada: no dejaré que nada malo te ocurra. aquello me desbordó. no puede garantizar que no me coja un coche, o que tenga una enfermedad, pero me garantizaba que iba a estar ahí, que cuidaría de mi, que me modelaría para ser cada vez mejor esclavo. y de ahí su orgullo, puede sentirse orgullosos del trabajo realizado y de que sostiene a otro ser humano que está sometido a El. cada vez pienso más que esto es una especie de simbiosis íntima y profunda, muy profunda.</div><div style="text-align: justify;">en una relación D/s el orgullo no aparece al principio, como deseo de dominar, sino al final, como fruto de haber dominado, y donde ambos, los dos, han puesto en juego gran parte de su vida.<br /></div>