---
layout: post
title: "En la moto de mi AMO XXIII"
date: 2008-09-29 08:03:00 +0000
permalink: /2008/09/en-la-moto-de-mi-amo-xxiii.html
tags:
  - ficción propia
---

<div align="justify">cuando aquello terminó poco a poco fui volviendo a tomar conciencia de mi cuerpo y, a pesar de todo, el dolor volvió y se hizo insoportable.. al terminar los azotes parecía que mi cuerpo y el dolor se había vuelto a separar y que ya nada podría evitar que sintiera. mi AMO me desató y caí al suelo agotado y encogido, como si hubiera vuelto al útero materno. estaba completamente agotado y seguía sin oír absolutamente nada. el silencio se había vuelto parte de mi y allí me quedé un buen rato, a los pies de las botas de mi AMO, con los ojos cerrados mientras supuse me miraba desde arriba. mantuve los ojos cerrados un rato, aislado completamente del exterior. los abrí y sólo veía las botas de mi AMO delante mía. seguía allí inmóvil toda la espalda me palpitaba enviando distintas aleadas de dolor a mi cerebro.<br /></div><div style="text-align: justify;">EL se inclinó y me ayudó a levantarme. quería haber podido decirle algo, pero no podía. me sentía completamente vacío, pero a la vez relajado, como si no me preocupara nada. me levantó la cara hasta poder mirarme fijamente a los ojos. descubrí que le gustaba hacerlo bastante y que era una forma de hacerme suyo, igual que follándome. estuvo así unos segundo y luego empezó a hacer algo detrás de mi cabeza. noté que la presión de la capucha disminuía . me la estaba desabrochando. primero soltó la cremallera y luego, con rápidos movimientos deshizo los nudos. por segundo noté como la presión disminuía hasta que me la sacó. estaba completamente chorreando, supongo que por una combinación de sudor y lágrimas. note´que era de cuero muy gordo y brillante y estaba reforzada en varios lugares, hasta que no me la quitó no me dí cuenta de lo fuertemente que había estado alrededor de mi cabeza. noté como el aire volvía a mis mejillas y me hacía sentirlas de nuevo, refrescándolas. las gotas de sudor me caían por toda la cara.<br /></div><div style="text-align: justify;">entonces con ambas manos sacó de mis oídos los tapones que me habían sumido en el silencio. el aire volvió a entrar y noté el frescor al tiempo que llegaron algunos sonidos: el cuero al moverse, la respiración, las cadenas al chocar. me sentí extraño, como si hubiera estado en un sueño y mi AMO me estuviera devolviendo a la realidad.<br /></div><div style="text-align: justify;">acto seguido mi AMO me cogió por el cuello y obligó a doblarme. deduje que le tocaba el turno al butt plug. primero lo tanteó hasta hacerse con la base. luego lo movió ligeramente produciéndose algunos gemidos por mi parte. luego tiró de él y lo sacó sin piedad. aquello me cogió por sorpresa y no pude evitar el grito de dolor ni que mis piernas se rindieran y cayera al suelo encogido y gimiendo.<br /></div><div style="text-align: justify;">-tranquilo, perro, tranquilo. eso sólo es el principio-dijo EL, mientras se agachaba a mi lado y me daba palmaditas.<br /></div><div style="text-align: justify;">me ayudó a levantarme y, por fin, comenzó a quitarme la mordaza. tardó un poco, tiempo que a mi me pareció una eternidad porque tenía miedo de que el temblor que sentía en la piernas acabara provocando una nueva caída. cuando al final consiguió sacar la mordaza, las comisuras de mis laboras temblaron ligeramente mientras yo notaba una sequedad creciente en la boca. mi AMO me sujetó y me besó profundamente, metiendo su lengua en mi boca y recorriéndola completamente. yo cerré los ojos y me entregué. ya casi no sentía nada, era una especie de muñeco en sus manos.<br /></div><div style="text-align: justify;">cuando se separó de mi me miró, sonrió y dijo.<br /></div><div style="text-align: justify;">-ya está bien, nos vamos.<br /></div><div style="text-align: justify;">yo sólo llevaba puesto el collar y no tenía ni idea de donde estaba. EL sacó una cadena, la sujetó al collar y me llevó hasta una puerta que estaba en una esquina. la abrió y me metió dentro. allí, perfectamente doblado había un jostrap, una camiseta negra y un pantalón y, colgado del techo, una chupa; todo, salvo la camiseta, de cuero negro. a un lado había un par de botas de motero. con gran esfuerzo me fui poniendo todo. levantar las piernas para meterlas en los pantalones requería para mi un enorme esfuerzo. me sentía como si me hubiesen pegado una paliza. entonces pensé que realmente me la habían dado.<br />(continuará)</div>