---
layout: post
title: "En la moto de mi AMO XXXII"
date: 2009-01-15 23:00:00 +0000
permalink: /2009/01/en-la-moto-de-mi-amo-xxxii.html
tags:
  - ficción propia
---

<p style="text-align: justify;"><span class="Apple-style-span" style="font-size: medium;">No sé si será una táctica o qué pero el hecho es que cada vez me siento menos dueño de mi vida. completamente inmovilizado, atado y amordazado, en una furgoneta que me lleva a no sé donde, no tengo ningún control control sobre nada. No entiendo si esto es una nueva maniobra de la Comunidad o qué. El hecho es que intento tranquilizarme cuando entiendo que no puedo hacer nada. lso brazos me duele de estar tensos, las esposas me aprietan las muñecas. Aún estoy con el shock de lo que ocurrió en el restaurante. Nunca imaginé poder realizar una sesión en un lugar público lamiendo las botas de esa forma a mi AMO... mi Amo ¿qué pasará? ¿qué pensará de mi cuando no me ve, cuando no esté donde espera que esté? ¿creerá que me he marchado? Al no ver los objetos sacará la conclusión evidente, que me ha pasado algo y me buscará. Pero ¿dónde? ¿quiénes son esta gente? De pronto el furgón se para. Unas manos me sueltan las cuerdas y me levantan. Me sujetan fuertemente y me llevan a algún sitio. El suelo parce de cemento con irregularidades. Dese ser grande porque caminamos recorriendo un buen trozo. Doblamos un par de veces y bajamos dos escaleras. Yo intento soltarme y me agito luchando por liberarme. No quiero estar allí, quiero estar con mis AMO. Al final me empujan dentro de una habitación pequeña, casi una celda. Choco contra la pared del fondo y me quedo pegado a ella. No puedo ver ni hablar. intento recuperar el aliento. muevo las manos, empezaban a dormirse de tanto esfuerzo y tiempo a la espalda y enconces vuelvo a sentir el but-plug. casí me había olvidado de él, concentrado como estaba en lo que estaba pasando. me sentía fatigado, la adrenalina que había estado bombeando en lso últimos días y especialmente en las últimas horas había llevado a mi cuerpo hasta la extenuación. me dejo caer por la pared hasta el suelo y al sentarme el plug se entierra un poco más pero ya no me importa. intento estirar las piernas, pero chocan contra la pared de enfrente. la celda es tan pequeña que apoyando mi espalda en una pared no puedo estirarme. intento respirar y evita que me de un ataque de ansiedad. me siento frustrado y desesperado. tengo miedo. no sé a dónde me llevará esto, donde estoy, donde me he metido. centro mis pensamientos en mi AMo. lo he dejado todo por El y a eso debo aferrarme, lo demás, no importa. Esta idea me da cierta tranquilidad. abandonarme a El, porque por El lo había abandonado todo. (continuará)</span></p>