---
layout: post
title: "un día normal y corriente"
date: 2009-10-05 17:24:00 +0000
permalink: /2009/10/un-dia-normal-y-corriente.html
tags:
  - esclavitud
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">algunos lectores del blog me preguntaban en unos comentarios sobre mi vida cotidiana. mi día no cambia mucho de un día normal y corriente de cualquier otra persona... salvo que siento la presencia de mi AMO constantemente. como he escrito ya, EL tiene acceso a todas mis cuentas de correo, tanto la que tengo como esclavo, como la personal o del trabajo. también tiene acceso al blog, y a todas las utilidades de google que uso, incluido el calendario, ya que tengo mi agenda en línea para poder acceder a ella en cualquier momento. de igual forma tiene el usuario y las contraseñas de facebook, de recon, fetlife, planetabdsm y cualquier sitio de internet donde tengo perfil o información. en todos ellos tiene plenos poderes y capacidad para modificar, borrar, añadir....  etc. en ese sentido me siento completamente indefenso porque puede borrarme de un plumazo de mi mundo virtual, lo que significa borrar un 75% de mi vida. es como un recordatorio de que estoy perdiendo el control, si no lo he perdido ya sobre lo que ocurre. a veces me ha llegado un aviso de recon de que me ha llegado un mensaje y, cuando voy a verlo, ya ha desaparecido. sé que ha sido EL, no puede haber sido otro. igualmente en recon ha modificado las opciones del perfil a su gusto. </div><div style="text-align: justify;">antes de entrar a trabajar siempre le envío un sms por el móvil, para que sepa que lo tengo presente y que soy su esclavo. luego la vorágine normal me absorve peor ha decidido que por ahora el trabajo queda fuera de la sumisión, si es posible quedar fuera en estas condiciones. por la tarde tengo la posibilidad, de vez en cuando, de hablar con EL por internet. tiene una habilidad innata para torturarme a distancia por medio del lenguaje y la palabra. solo la familia y el trabajo quedan como límites, pero siempre con su conocimiento. cada noche debo enviarle por email mi diario personal, algo que llevo haciendo desde la adolescencia y que ahora también le pertenece, así está al tanto de todo lo que ocurre en mi vida y que no he podido contárselo directamente. además, si deseo quedar con alguien para, por ejemplo, tomar café, necesito su permiso explícito.</div><div style="text-align: justify;">EL ha establecido unas reglas de esclavitud que se van modificando, aumentando o reduciendo, según el desarrollo de la relación. son algo más flexibles que un contrato pero igual de vinculantes para mi. aquí están:</div><div><div style="text-align: justify;">1-no miraré nunca fijamente a los ojos de mi AMO. cuando esté en su presencia de rodillas solo miraré las botas de mi AMO.</div><div style="text-align: justify;">2-seré siempre cuidadoso con el lenguaje empleado así esté en SU presencia como si no lo estoy.</div><div style="text-align: justify;">3-me mantendré siempre disponible, sin apagar el móvil.</div><div style="text-align: justify;">4-no mantendré contacto con otros amos, solo con sumisos y esclavos.</div><div style="text-align: justify;">5-sólo me ordeñaré cuando mi Amo me lo ordene.</div><div style="text-align: justify;">6-seré castigado siempre que mi AMO así lo considere, siempre será merecido y será por mi bien.</div><div style="text-align: justify;">7-las botas de mi AMO son mi objeto mas valioso, su mantenimiento estarán a mi cargo cuando esté con EL.</div><div style="text-align: justify;">8-en Su presencia no hablare si no se me pregunta.</div><div style="text-align: justify;">9-soportaré en silencio los castigos que quiera infligirme como entrega a EL.</div><div style="text-align: justify;">10-cuando vea un macho con botas no podré pensar en él. deberé retirar la vista inmediatamente de cualquier hombre con botas.</div></div>