---
layout: post
title: "nueva tienda rob en las palmas"
date: 2009-01-28 22:45:00 +0000
permalink: /2009/01/nueva-tienda-rob-en-las-palmas.html
---

<span class="Apple-style-span" style="border-collapse: collapse; font-family: arial; font-size: 13px; "><div style="text-align: justify;">el domingo tenía ganas de hacerme un autoregalo de reyes que tenía pendiente, así que decidí ir al sur de la isla, al centro comercial yumbo en playa del inglés. han abierto allí una tienda bdsm, una sucursal de rob (www.rob.eu). se encuentra en la cuarta planta, la última, por el lado de la entrada principal, justo frente a la oficina de turismo y sobre la farmacia que hay alli. en cuanto entré el encargado se mostró muy amable. apenas es un cubículo pero el sueño de cualquier esclavo: prendas de cuero, accesorios pero sobre todo cosas de bondage: mordazas, capuchas, etc. intenté probarme unos chaps pero no tenían de mi talla. entonces vi un dispositivo de bondage consistente en un collar del que sale una tira muy ancha de cuero y que termina en dos esposas de cuero también. por supuesto lo cogí. luego compré un bocado de cuero y otra mordaza, tipo muzzle, que cubre la boca y la barbilla y que se sujeta por detrás y por encima de la cabeza. había una con una prolongación de goma que se metía en la boca, pero opté por otra que se quita la parte delantera y deja un orificio al descubierto. </div><div style="text-align: justify;">como está en la zona turística me entendí con el dependiente en inglés y cuando me estaba probando el bocado me dice que quedaba muy apretado. y de pronto le contesto "no importa, a mi AMO le gustará así". me salió de forma natural, sin reservas, sin vergüenza, espontaneamente, sin problemas. él sonrió y seguí probando cosas.</div><div style="text-align: justify;">los precios no me parecieron caros en absoluto, más o menos los mismos que aparecen en la web, solo que allí los ves la natural y puedes ver la calidad, que debo decir es muy buena, o al menos eso me pareció.</div><div style="text-align: justify;">cuando salía de allí no pude dejar de pensar que es una suerte vivir aquí, no solo por los bares leathers que hay, sino por tener cosas como esta tienda. si vives o pasar por aquí y eres Amo o esclavo, o sencillamente te gustan las cosas bdsm, pása por esta tienda, merece la pensa.</div><div style="text-align: justify;">ahora sólo queda estrenar todo esto con mi AMO.</div></span>