---
layout: post
title: "bdsm 2.0"
date: 2009-05-19 08:26:00 +0000
permalink: /2009/05/bdsm-20.html
tags:
  - internet
---

<div style="text-align: justify;">el término <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">web</span> 2.0 hace referencia a un cambio en <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">internet</span>, que pasa de ser un vehículo de comunicación unidireccional a ser un ámbito de relaciones. en la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">web</span> 2.0 las redes sociales son lo último que permite intercambiar archivos, fotos, intereses. se crean comunidades virtuales que trascienden las fronteras físicas y nacionales. los fetichistas amantes del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">bdsm</span> no íbamos a ser menos y también han surgido algunas comunidades con esta temática. quisiera ofrecer aquí algunas de ellas por si quisieran unirse a alguna.</div><div style="text-align: justify;">www.fetlife.com es una comunidad para fetichista de todo tipo. muy fácil de entrar tiene una mayoría de participantes anglosajones. es tanto para <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">gays</span> como para <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_5">heteros</span> y permite fácilmente publicar textos, buscar gente. hacer amigos. especial mención hay que hacer a los grupos que se pueden formar y donde hay uno de latinos en el que se intercambia información en español.</div><div style="text-align: justify;">dentro del ámbito exclusivamente <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_6">gay</span>, existen una serie de páginas que resultan muy interesantes. para los amantes del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_7">latex</span>, la goma y el "<span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_8">gear</span>" en general tenemos www.guyzingear.com y su variante www.guyzinbondage.com. da algunos problemas a la hora de entrar, a mi me los ha dado al menos. sin embargo merece la pena por la gran cantidad de <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_9">videos</span> caseros, que no por ello faltos de calidad, que se cuelgan. se pueden encontrar todo tipo de fetiches pero <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_10">sobresalen</span> como he dicho el <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_11">latex</span>, aunque hay algo de cuero, poco de botas, y ciertas pinceladas de <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_12">bondage</span>.</div><div style="text-align: justify;">una de las redes sociales o puntos de encuentro, porque no sé si se puede catalogar como red social, es www.recon.com. esta marca engloba una serie de páginas que indican el fetiche preferido de cada uno: www.worldleathermen.com; www.slave4master.com; www.bondagecontrol.com, etc. independiente del camino, todos llevan al mismo sitio, un lugar de encuentro de miles de amantes del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_13">bdsm</span>. se pueden hacer búsquedas por localización geográfica, por nombre, se pueden recibir mensajes, enviarlos, etc. muy recomendable. al menos a mi es una de las que más me gusta.</div><div style="text-align: justify;">en español tenemos dos páginas interesantes. la primera es <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_14">tuamo</span>.<span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_15">net</span>. no está mal y tiene el mérito de haber sido la primera, o eso creo, pero también tiene un defecto, que hay muchos perfiles inactivos y muchos falsos. también hay <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_16">videos</span>, fotos, y llamo la atención sobre su colección de relatos, algunos están bastante bien.</div><div style="text-align: justify;">la <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_17">iniciativa</span> más interesante en estos momentos es www.planetabdsm.com. la invitación a ingresar en esta comunidad virtual me vino por <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_18">email</span> directamente, lo cual ya es indicativo del carácter de esta página. es una red que opta por la calidad sobre la cantidad. la forma de hacerlo es teniendo que validar el perfil. es una garantía de que la gente que está allí está por lo que está y así evita que se <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_19">produzcan</span> ingresos automáticos. <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_20">remarcable</span> es la participación y compromiso del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_21">webmaster</span> de mantener la página que tiene un diseño atractivo y fácil de coger. altamente recomendable.</div>