---
layout: post
title: "en la moto de mi AMO XXXIV"
date: 2009-12-04 08:51:00 +0000
permalink: /2009/12/en-la-moto-de-mi-amo-xxxiv.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;">aún seguía con mi frente pegada al suelo, esperando. entonces noté una ligera caricia proveniente de mi Amo, me estaba tocando la cabeza con su mano enguantada. me sentí feliz.</div><div style="text-align: justify;">pero entonces los acontecimientos se precipitaron: los dos esclavos que me habían flanqueado me sujetaron por los hombros y me levantaron en volandas, doblaron mis brazos sobre mi espalda y me sacaron de la habitación mientras respiraba intensamente e intentaba mirar a mi Amo que permanecía impasible en su sillón. al cruzar la puerta volví a aquel laberinto de pasillos que ya me resultaba familiar aunque seguía sin poder situarme en ello. yo no me resistía pero los dos esclavos me trataban como si lo estuviera haciendo. al final llegamos a una puerta, que no se distinguía del resto por nada, y entramos. no era una habitación muy grande y en el centro sólo había una silla muy extraña. me sentaron ella y, con correas, ataron mis brazos a la silla. luego hicieron lo mismo con mis pies, y por último me pusieron una especie de collarín que mantenía mi cabeza inmóvil, y que estaba sujeta al respaldo del sillón. intenté calmar mi agitada respiración peor entonces aparecieron con una especie de polla de plástico que metieron en mi boca y que estaba unida a una especie de fuelle manual. comenzaron a apretarlo y noté cómo se inflaba llenando mi boca. fue una sensación extraña porque parecía que no podría sacarla por la boca una vez inflada y no estaba equivocado como pude comprobar más tarde. mantenía mi lengua pegada a las paredes de la boca y no podía articular palabra. luego se encargaron de mis manos. volvieron a ponerme las bolsas de cuero que cerraron con sendos candados y que ya no permitieron que mantuviera las manos abiertas durante mucho tiempo. yo no conseguía tranquilizarme y mi respiración seguía siendo muy agitada. notaba como el corazón galopaba y la adrenalina recorría todo mi cuerpo.</div><div style="text-align: justify;">estaba expectante porque sabía que todos aquellos eran preparativos para algo que se avecinaba y no sabía lo que era. lo siguiente de lo que se ocuparon fue de mi polla. aparecieron con un dispositivo, una especie de jaula de plástico, pero muy resistente, donde metieron mi pene y lo unieron a la base de la polla con una anilla. también llevaba un candado. podía orinar, pero no tocarme y mejor no tuviera una erección.</div><div style="text-align: justify;">yo seguía todos sus movimientos con los ojos porque era completamente incapaz de mover la cabeza debido al collarín que llevaba puesto. mi respiración se aceleró aún más cuando oí el ruido de la máquina. me iban a volver a rapar la cabeza de nuevo. noté como la recorría, cayendo el poco pelo que me había crecido desde la última vez. lo que más me sorprendió fue la sensación de la espuma fría y el tacto de la cuchilla. ahora estaba completamente afeitado y miraba suplicante a mis captores sin poder decir nada. parecían satisfechos con su trabajo y desaparecieron de mi vista por detrás y quedé allí, aparentemente solo. pasó algún tiempo, no sé cuanto, pero el suficiente para poder empezar a relajarme. y lo estaba haciendo hasta que noté una mano sobre mi cabeza. el suave tacto del cuero me hizo saber inmediatamente que se trataba de mi Amo y mi corazón volvió a agitarse. me moví intentando verle la cara pero no pude. solo sentí su guante recorriendo mi cabeza hasta que pude olerlo cuando lo pasó por delante de mi nariz. aspiré profundamente, llenándome del penetrante olor del cuero. la expectación me estaba matando. ya no sabía que hacer y empecé a gemir como un niño.</div>