---
layout: post
title: "reflexionando"
date: 2009-11-20 19:36:00 +0000
permalink: /2009/11/esta-semana-en-los-pocos-raritos-que-he.html
tags:
  - comunicados
---

<div style="text-align: justify;">esta semana, en los pocos raritos que he tenido libre, me he puesto a navegar por internet visitando mis dos páginas preferidas: wordleathermen y planetabdsm. pero también me puse a saltar de blog en blog. los hay auténticamente buenos, pero me sorprendió una cosa. algunos de ellos, llevando en línea menos tiempo que este, tenían más seguidores y habían conseguido el mismo número de visitas. la primera sensación fue que algo estaba haciendo mal o que no era muy eficiente en esto de gestionar mi blog y darlo a conocer. pero pronto caí en la cuenta de que esos blogs, siendo estupendos, eran casi todo imagen y que éste tiene mucha letra. </div><div style="text-align: justify;">hoy internet es un medio increíble, al igual que la televisión digital, la fibra óptica, los móviles... etc. los medios de comunicación de masas son más <i>masas </i>que nunca, pero presentan un problema: el contenido. lo difícil no es montar un blog, lo difícil es darle contenido y mantenerlo. esta idea me tranquilizó porque siempre supe que quería hacer un blog diferente, un blog donde poder leer y reflexionar, donde compartir, y también donde disfrutar de imágenes pero que no fuese exclusivamente para eso. espero haberlo conseguido.</div><div style="text-align: justify;">por ahora puedo decir que las visitas son alrededor de 100 diarias y que, como todos saben, esta semana hemos llegado a las 100.000 (y aunque sólo fueran 10, seguiría mereciendo la pena). aún así el blog pretende seguir creciendo y por eso me voy a autoimponer una disciplina que no sé si seré capaz de hacer: publicar todos los días algo, aunque sea poco. a veces será un gran texto, a veces una foto, a veces sencillamente una frase. </div><div style="text-align: justify;">también he añadido en la columna de la derecha un nuevo recuadro para que, los que quieran, puedan apuntarse como seguidores. no es una competición, sino un paso más a convertir este blog en un lugar de encuentro, más que es una relación unidireccional. </div><div style="text-align: justify;">desde hace tiempo estoy dándole vueltas a esto, porque creo que un diario es más que lo que he hecho hasta ahora. durante este tiempo me he desnudado en muchos aspectos, muchos me habrán juzgado o valorado, pero ese es el riesgo de poner algo en línea. me gustaría dar un paso más y volverlo más personal, desnudarme aún más, ser más transparente. consiste en hacer un proceso de humillación mucho más radical. así aprendería más y mejor a ser lo que soy, un esclavo.</div><div style="text-align: justify;">me gustaría que dieran su opinión sobre este post, decir lo que les parece y si les gustaría esa orientación para esto que, en el fondo, es tan de ustedes como mio.</div>