---
layout: post
title: "intentando una definición"
date: 2009-08-24 03:46:00 +0000
permalink: /2009/08/intentando-una-definicion.html
tags:
  - esclavitud
  - sumision
---

<div style="text-align: justify;">hay muchas palabras para definir la posición de alguien que <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">renucia</span> al poder en una relación <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">bdsm</span>. cada palabra define una situación diferente y se pueden superponer. así de entrada y siguiendo a los anglosajones, que son pioneros en esto, se me ocurren: <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">boy</span>, <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">bottom</span>, <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">submissive</span>, <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_5">slave</span>, <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_6">dog</span> y son.</div><div style="text-align: justify;"><span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_7">boy</span>: chico, muchacho , creo que trasciende el entorno <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_8">bdsm</span>. en una relación sexual se emplea a menudo cuando alguien hace algo bien y no tiene que ver <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_9">necesariamente</span> con la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_10">edada</span>. al emplearla te sitúan, sin quererlo, o queriendo, a un nivel inferior pero tampoco muy abajo. me viene a la mente, por ejemplo, cuando haces una mamada y de pronto oyes que te llaman así. no tiene por qué haber <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_11">bdsm</span> por medio.</div><div style="text-align: justify;"><span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_12">bottom</span>: yo lo traduzco por “obediente” aunque no sea literal. la palabra significa “el que está debajo” implica m<span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_13">ás</span> un <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_14">comportamiento</span> que algo sustancial y estable. puedes obedecer o puedes no hacerlo, no es algo fijo sino flexible. renuncias al control y al poder pero no de una manera permanente. en un contexto no <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_15">bdsm</span> puede entenderse como nuestro “pasivo”.</div><div style="text-align: justify;"><span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_16">submissive</span>: significa dar un paso más, ser sumiso. es alguien que obedece la mayor parte del tiempo, si no todo. el <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_17">comportamiento</span> se convierte en actitud y la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_18">temporalidad</span> en permanencia. puede haber alguien sumiso en una relación no <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_19">bdsm</span>, de hecho siempre lo hay, y no me refiero a ser pasivo. en todas las parejas uno lleva más la voz cantante que otro, pero en este caso esa sumisión es consciente y premeditada.</div><div style="text-align: justify;">son: <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_20">literalmente</span> significa “hijo”. normalmente en una relación hombre mayor-chico joven, aunque no <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_21">necesariamente</span>, aparece esta figura. aquí el elemento <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_22">diferenciador</span> es la experiencia. el son se deja guiar por el <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_23">daddy</span>, bien porque ha vivido más o porque posee cierta ascendencia y autoridad sobre el son. es una relación asimétrica pero no de <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_24">subordinación</span>. el son tiene autonomía suficiente para seguir los consejos del <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_25">daddy</span> o no, asumiendo los posibles castigos, si los hay, que se pudieran derivar de su <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_26">comportamiento</span>.</div><div style="text-align: justify;"><span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_27">slave</span>: <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_28">prácticamente</span> igual que en español. un esclavo es una persona que es propiedad de otra. como se ha producido esa propiedad es <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_29">cuestionable</span>. en nuestro entorno es una esclavitud elegida. la relación asimétrica llegar aquí a la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_30">subordinación</span> plena en cuanto la ilustración puso la libertad individual como un valor supremo y aquí desaparece. pero al igual que en la antigüedad o hasta que la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_31">esclavitud</span> legal fue abolida, hay muchos tipos de esclavos. algunos tienen cierta autonomía, pero, y aquí viene lo distintivo, no es algo que dependa de ellos sino de lo que su dueño quiera darles.</div><div style="text-align: justify;"><span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_32">dog</span>: perro. parecería que un esclavo es o último en la escala, pues no. ser propiedad de alguien no es lo <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_33">má</span>s bajo que un humano puede llegar. <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_34">má</span>s abajo están los no-humanos: seres que “desean” renunciar tanto al poder y a la autoridad, al control, que se asemejan a un perro amaestrado, y así son llamados por sus dueños. la imagen más clara es precisamente esa: la de un perro que obedece ciegamente los dictados y las órdenes de su amo y señor, que no va a ser tratado como humano nunca más y que renuncia a todo en beneficio de su amo.</div><div style="text-align: justify;">no pretendo hacer una descripción científica ni sentar cátedra. lo único que pretendo es establecer los límites de mi propia definición, y que ni siquiera la he establecido yo, sino mi amo. el me ha rebautizado como <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_35">perrobotas</span>, y así me siento, al final de esta escala, en el nivel más bajo, como un perro. es cierto que a veces me identifico con un esclavo y soy tratado como tal, pero estas categorías no son algo estático, sino dinámico y pueden variar según los contextos y las circunstancias. sin embargo en lo más profundo de mi ser sé lo que soy, y mi amo me reafirma permanentemente en esa existencia, soy un perro, su perro.</div>