---
layout: post
title: "Diálogo sobre la humillación"
date: 2009-02-26 10:30:00 +0000
permalink: /2009/02/dialogo-sobre-la-humillacion.html
tags:
  - dominacion
  - esclavitud
  - sumision
---

<div style="text-align: justify;">este texto me llegó via email por una lista de distribución a la que estoy subscrito. originariamente estaba en inglés y lo traduje para mi AMO porque me pareció interesante. no estoy, ni mi AMO tampoco, de acuerdo con algunas cosas que aquí se dicen pero con otras si. lo publico en un intento de hacer pensar y de reflexionar sobre este tema. les animo a que hagan aportaciones mediante comentarios (el vínculo está al final de post, donde pone comentarios a esta entrada. alli también se pueden leer los comentarios ya realizados) o directamente al email del blog para ser publicadas posteriormente. </div><div><br /></div><div style="text-align: justify;">diálogo sobre la humillación.</div><div style="text-align: justify;">Amo novato: Señor, ¿podría explicar por qué enfatiza la palabra "qué" cuando habla de esclavos? también añada algunos comentarios acerca de que no se puede humillar a un verdadero esclavo.<br /></div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Amo experimentado: estoy feliz de poder clarificar lo quehe dicho. ten en cuenta, sin embargo, que los esclavos han sido tan bien socializados y tan bien adoctrinados en pensarse a ellos mismos como algo que no son, que no van fácilmente hacia su propia naturaleza. hay una lucha profunda en ellos porque no tienen la fuerza para vivir y ser lo que son. es nuestra responsabilidad, y nuestro placer llevarlos allí. pero debe sr lentamente, paso a paso, o su intensa socialización y temor les golpeará y nuestro trabajo será para nada.<br /></div><div style="text-align: justify;">ten en cuenta que creo que hay muchos hombres que son sumisos, algunos más que otros. para mi. el verdadero esclavo es raro y no todos los hombres que viven como esclavos son verdaderos esclavos. por tanto es posible que le hombre con el que estés quedando no sea un verdadero esclavo y que sólo te sea posible llevarlo hasta un punto en la sumisión, tras el cual se rebelará porque es más un sumiso que un esclavo verdadero. esto no es algo negativo sobre él. es simplemente así, y tienes que aceptarlo como lo que es.<br /></div><div style="text-align: justify;">he alcanzado estas conclusiones no por mi mismo o por mis propios pensamientos o análisis teóricos. lo he hecho simplemente escuchando a esclavos describiéndose a sí mismos, hablar d elo que hablan en lo profundo de su alma y observarlos cuando encuentran paz y satisfacción. así que en realidad, lo que he llegado a comprender es poco más que los mismos esclavos me han enseñado durante 20 años.<br /></div><div style="text-align: justify;">no, no creo que un esclavo sea un hombre, definirlo como un ser humano. si, ellos pueden actuar como uno y mucho lo hacen bien. si, ellos tienen todos los atributos físicos de uno. pero encuentran poca paz y tranquilidad siendo hombres, porque ellos NO son hombres.son algo diferente. no se lo que es en este momento así que simplemente lo llamo "esclavo".<br /></div><div style="text-align: justify;">un hombre quiere el control de su vida, el control de su cuerpo, el control de su mente, el control de su alma. él tiene una meta. es lógico. es agresivo sexualmente y en la vida en general. él es un fabricante de decisiones, un cazador-recolector. un hombre es muchas cosas, virtualmente ninguna de las cuales satisface al esclavo.<br /></div><div style="text-align: justify;">pero escucha al esclavo. ¿qué te dice? ¿cómo actua sobre lo que es?<br /></div><div style="text-align: justify;">en muchos sentidos el esclavo busca el role y las funciones de una mujer. esto no significa acicalamiento, amaneramiento o feminización, sólo femenino. sin embargo, mientras ningún hombre aceptaría acicalarse, amanerarse o feminizarse, la mayoría de los esclaov lo harán si fuera lo que se esperase que hicieran. pide ser el receptor de la semilla del macho, buscando ser penetrado anal u oralmente.<br /></div><div style="text-align: justify;">él desea ser domesticado, buscando la casa y el hogar sobre el mundo exterior. él pide que se le permita ser natural e intuitivo. es emocional y más a menudo de lo que le gustaría funciona con esas emociones no lógicas. busca someterse a la influencia de un macho fuerte y busca ser dirigido y protegido por un macho fuerte. élespecíficamente rechaza estos atributor de hombre que he nombrado arriba que están en oposición a lo femenino.<br /></div><div style="text-align: justify;">en definitiva es más femenino que masculino.<br /></div><div style="text-align: justify;">de alguna forma busca el papel y la función de un niño. incluso nosotros nos referimos a él como "chico" o "muchacho" y él disfruta y saborea este títuo. él fácilmente se altera cuando rompe las normas y se siente culpable por haberlo hecho. quiere complacer a los hombres adultos y es más feliz cuando ellos son felices. es flexible como un niño es flexible, deseoso de hacer y ser lo que un hombre adulto quiere que haga o sea. quiere que su cuerpo esté desnudo de cualquier elemento de un hombre adulto, normalemnte disfrutando y sintiéndose más natural sin pelo, particularmente en la región púbica, incluso si encuentra ese vello corporal erótico en los hombres.<br /></div><div style="text-align: justify;">pide y busca que sus deseos sexuales sean controlados de forma que no tenga que preocuparse por ellos justo como un niño rara vez es molestado por ellos. eventualmente, el esclavo pierde su habilidad apra erotizarse y sexualizarse él mismo y esos sentimientos necesitan ser avivados por un macho adulto. encuentra difícil controlarse y comportarse en muchas situaciones y se siente mal cuando se ha comportado mal. para cambiar su comportamiento, no es efectivo negociar o llegar a un acuerdo con él como uno llegaría a un acuerdo con un hombre. a menudo es más efectivo corregirlo a través de los mismos métodos correctivos usados con los niños, uno de los cuales es tumbarlo en las rodillas y darle unos azotes.<br /></div><div style="text-align: justify;">en definitiva es más un niño que un adulto.<br /></div><div style="text-align: justify;">de muchas formas, busca el papel y la función de un animal. se siente confortable en el suelo, sin usar muebles. quiere estar a cuatro patas, se siente mejor a cuatro patas. le gusta ser mimado y acariciado como un hombre hace con un animal. quiere comer y beber en cacharros, incluso de baño, no usando las manos o utensilios y encuentra satisfacción en ser alimentado con las manos por su dueño. expresa afecto en la forma en que lo hacen los animales, a través de los ojos, del lenguaje corporal, a través de lametones, con el hocico o restregándose. acepta que se le niegue la palabra humana hablada, y está dispuesto naturalmente a ronroneos, gimoteos, suspiros e incluso gruñidos. permite que su cuerpo sea modificado por piercings, tatuajes, marcado de la forma en que un hombre quiera modificarla, tanto si quiere como si no, incluso hasta el punto de ser sexualmente marcado como lo sería un animal.<br /></div><div style="text-align: justify;">en definitiva, es más animal que humano.<br /></div><div style="text-align: justify;">en muchos sentidos, es una cosa. busca ser poseido, como un producto. busca y permite que su cuerpo sea usado tanto si siente dolor como si no. funcionará como papelera, cenicero, retrete, felpudo, una mopa, un trapo... se llamará a sí mismo juguete, equipamiento o cualquier otro término de "cosa" para describirse a sí mismo. se identificará con cualquier bien material que el hombre posera y a menudo se ve a si mismo como poco más que solo un bien material, algo más complicado, que el hombre posee. está dispuesto a aceptar ser transferido como propiedad y aceptará llamarse "eso" y lo será si se espera eso de él. llegará a ser completamente pasivo permitiendo cosasa que le ocurrirán a él y que le seráhn hechas sin moverse o haciendo un sonido, como si fuera una roca o una planta.<br /></div><div style="text-align: justify;">en resumen, es más cosa que animal.<br /></div><div style="text-align: justify;">así que ¿cómo llamamos a este ser que rechaza todo lo que un hombre es, rechaza todo lo que aparenta ser en el exterior, y es más femenino que masculino, más un chico que un adulto, más animal o mineral que humano? ¿cómo podemos decir que queremos desarrollar "quien" es cuando su propia autodefinición trasciende su se "alguien". sólopodemos referirnos a él como "que" es porque no se ajusta llamarlo "quien". así, me refiero a él como qué, no como quien, y por qué puedo definir a estos seres como esclavos, porque no tengo otro término.<br /></div><div style="text-align: justify;">¿es posible humillar a un ser así? la humillación viene de tratar a un hombre de una forma por debajo de él, haciéndolo aceptar o hacer cosas que el hombre no hace. pero aquí estamos hablando de seres que encuentran su satisfacción en no ser hombres, de hecho no siendo humanos en muchos sentidos ¿cómo humillar a un ser no tratándolo como hombre, si ese ser encuentra paz y satisfacción en ser tratado de formas "no-humanas"? en los primeros estadios, antes de que renuncia a su socialización, puede ser humillado de alguna forma.<br /></div><div style="text-align: justify;">lo que realmente le avergüenza cuando es tratado como otra cosa diferente a un hombre no es que lo traten por debajo de él, sino que lo encuentra tan satisfactorio y le asusta que otros a quienes respeta descubran que lo disfruta. esto es lo vergonzoso para el -no lo que se le hace sino cómo se siente con eso, cuanto le gusta. así es como el más profundo de estos seres llega a ser lo que son; te dirán que ya no pueden ser humillados más. porque llega a importarles más ser lo que realmente son, que hacer lo que otros piensan que son.<br /></div><div style="text-align: justify;">y así, joven aspirante a Amo, esto explica lo que quise decir enfatizando "qué" mejor que "quien" y mi creencia de que no pueden ser humillados. como hombre nuevo en esto con un novio sumiso que también es nuevo en esto, necesitas entender la fuerza de la socialización de tu novio y su actual definición como hombre. no será fácil quitar las distintas capas de esta socialización. su socialización e innata auto-definición, lucharán porque tendrá miedo si las pierde, no será nada. tu trabajo, y el trabajo de cada Amo, es llevarlo paso a paso para despojarle de lo que no es y aceptar lo que es; y saber lo que es, la verdad de lo que es, es lo que encuentra más placentero y lo que necesita.<br /></div><div style="text-align: justify;">¿y cómo conseguimos esto? un ser que se da cuenta de que somos los que, a menudo los únicos que, le permitimos ser lo que es, llegará a hacer todo lo que queramos, aceptará todo lo que queramos, será todo lo que queramos. solo así podrá encontrar la verdad y vivir la verdad que está dentro de él. una verdad que pocos aceptan, y mucho menos le permiten ser.<br /></div><div style="text-align: justify;">y si fracasamos en tratarlos como una mujer, un niño, un animal o una cosa y de todas las formas posibles, no conseguiremos de él lo que somos capaces de conseguir. tampoco se nos dará por su parte lo que más necesita, ser "algo", ser un esclavo.<br /></div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Amo Novato:vaya Señor,eso sí que es un tratado. <br /></div><div style="text-align: justify;">y además con mucha razón. esto no es sólo teoría, eso es lo que los esclavos exactamente piden para ellos mismos una y otra vez, sea en grupos leather, bares, chats privados. ellos nos dicen esto y nosotros no siempre los creemos. es lo que todos ellos dicen que están buscando, incluso desde el principio. cuando no entienden y actuan más por instinto, pero un hombre que lo entienda, los tratará de esta forma y les dejará llegar a ser lo que parecen saber que son.<br /></div><div style="text-align: justify;">ellos literalmente suplican por eso. aún así muchos de nosotros no escuchamos y por tanto no los tomamos en serio. para reducirlos a "cosas" tanto como necesitan.... ¿por qué no los escuchamos y les tomamos la palabra?<br /></div><div style="text-align: justify;">esto también explica por qué aquellos con esclavos experimentados están teniendo tanto éxito con sus propiedades ahora que han vuelto a tratalos como los esclavos siempre quisieron ser tratados. cuando olvidamos esto y permitimos a la socialización elevarse al primer plano, nosotros y ellos tenemos problemas. recuede esto y dales lo que piden y los problemas se marcharán.<br /></div><div style="text-align: justify;">fascinante.<br /></div><div style="text-align: justify;">estoy de acuerdo con todo lo que dices excepto tu conclusión.<br /></div><div style="text-align: justify;">si, si escuchamos a  los esclavos, sabemos como usar sus fetiches y nos sentiremos más libres de hacer lo que queremos. muchos nos echamos atrás porque no nos gustaría ser tratados como el esclavo quiere que lo tratemos. así que nos preguntamos si deberíamos hacer lo que quieren. si queremos completo y total control, la mejor forma es trabajar sus fetiches tan frecuentemente como sea posible y, en la medida de lo posible, hacerlos parte de su vida diaria, especialmente cuando están con nosotros. sin embargo, no estoy de acuerdo con que los esclavos no son hombres. ellos pueden querer ser tratados y reaccionar mejor cuando son tratados como mujeres, pequeños muchachos, animales u objetos, pero ellos permanecen hombres, y en su mayor parte funcionan como hombres en su vida cotidiana. despojados de la parafernalia de los hombres, sí, pero no olvidemos nunca que son hombre. este hecho se presena más claramente cuando encontramos al esclavo obstaculizado en algo. ellos a menudo troiezan porque sus instintos o auto-imagen como hombres está reaccionando. su humanidad reaparece y ellos se oponen. si fuera como dices, esto no ocurriría.<br /></div><div style="text-align: justify;">podemos minimizar esto, como la discusión ha mostrado aque, si tocamos y ejercitamos las necesisades de las que has hablado. pero nunca podremos liberarlos de esto completamente, porque en lo más profundo, son hombres -machos humanos adultos- y nunca perderán esto, sólo será anulado a causa de la satisfacción que consiguen siendo tratados de otra forma.<br /></div>