---
layout: post
title: "en la moto de mi AMO XXXIII"
date: 2009-11-28 08:48:00 +0000
permalink: /2009/11/en-la-moto-de-mi-amo-xxxiii.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;"><i>reinicio la publicación del relato por entradas "en la moto de mi AMO". si deseas leer los capítulos anteriores pincha en la etiqueta de ficción propia en la columna de la izquierda.</i></div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">en la moto de mi amo <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">XXXIII</span></div><div style="text-align: justify;">reconocí de inmediato el sitio, estaba en la sede de la Comunidad. me habían llevado allí sin darme cuenta. me habían despertado y me habían llevado ante los cuatro Amos, <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_1">incluido</span> el mi. allí estaba yo, de rodillas, con la cabeza mirando al suelo, desnudo y solo con un collar alrededor del cuello, inmóvil, con las manos a la espalda. otros dos esclavos me flanqueaban. aún tenía el culo ardiendo de cuando habían sacado el <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">butt</span>-<span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">plug</span>. no sabía por qué estaba allí, pero estaba tranquilo. no quería estar en otro sitio.</div><div style="text-align: justify;">los cuatro amos estaban imponentes, todos vestidos <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">completamente</span> de cuero, de arriba a abajo, sentados en unos enormes sillones sobre un estrado, dominándolo todo. las paredes desnudas mostraban el cemento y el hormigón. no había ninguna ventana así que no podía saber si era de día  o de noche. de pronto uno habló:</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">-perro, te ofrecimos una nueva vida y tú aceptaste. hasta el momento has respondido <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_5">adecuadamente</span> y has <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_6">servido</span> bien a tu Amo. El cree que estás plenamente preparado para ser iniciado <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_7">definitivamente</span> en nuestra Comunidad. El cree que estás preparado para dar un paso más hacia la sumisión. en cualquier caso El quiere que lo des, así que ya está todo dicho.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">miré a mi Amo que estaba a la derecha del que hablaba. me estaba mirando fijamente y su cara era <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_8">completamente</span> inexpresiva. <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_9">inmediatamente</span> desvié la mirada. el que presidía la reunión se acercó un poco y siguió hablando:</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">-tu Dueño <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_10">quiere</span> que avances y vas a subir un grado más en tu sumisión: vamos a romper tu voluntad.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">instintivamente levanté la mirada sin saber exactamente a qué se refería.supongo que mi cara mostraba algo parecido al miedo, o al pánico, <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_11">porque</span> todos sonrieron. entonces continuó:</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">-vas a iniciar un proceso transformados, <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_12">profundamente</span> transformador. cuando terminemos contigo no podrás decidir nada, sólo obedecer.serás un esclavo perfecto. harás todo lo que se te ordene sin rechistas y la sola presencia de tu Amo bastará para que te conviertas en una <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_13">prolongación</span> suya.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">aquellas palabras estaban produciendo un mi dos efectos <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_14">contradictorios</span>. por un lado mi polla estaba endureciendo más y más, y por otro empezaba a sentir cierta angustia interior.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">-esclavo, me importa una mierda quien hayas sido anteriormente. el hecho es que ya no serás más esa persona. voluntariamente has cortado todo vínculo con el exterior, ahora nosotros haremos de <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_15">ti</span> lo <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_16">que</span> <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_17">siempre</span> has deseado, hasta las últimas consecuencias. no recordarás quien has sido, ni lo que has hecho en tu vida. sólo serás un esclavo y tu Amo será el centro de tu existencia.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">volví a mirar a mi Amo. esta vez sonreía <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_18">ligeramente</span> y su mirada no era dura, sino envolvente, como diciéndome que no tuviera miedo, que El estaba <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_19">allí</span> y nada malo me iba a pasar.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">-cuanto menos te resistas más fácilmente conseguiremos nuestro objetivo pero aquí hay una única cosa segura: lo conseguiremos. podemos tardar más o menos, pero lo conseguiremos. aquí no tienes elección así que mejor te sometes y aceptas tu destino.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">levanté la cabeza y lo miré fijamente. entonces me levanté lentamente. los esclavos que me flanqueaban se sorprendieron y no sabían qué hacer. con los hombros bien rectos y la <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_20">cabeza</span> alta me dirigí hacia donde estaba sentado mi Amo. lentamente me arrodillé ante El y puse mis manos en el suelo. así, a cuatro patas, lamí su bota derecha, con calma. luego hice lo mismo con la izquierda. entonces toqué con mi frente el suelo delante suya y me quedé allí, adorándole. ya tenía su respuesta.</div>