---
layout: post
title: "escuela de esclavos"
date: 2010-10-26 07:02:00 +0000
permalink: /2010/10/escuela-de-esclavos.html
tags:
  - esclavos
  - sumision
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">este esclavo ha tenido unos días de trabajao muy intenso y parece que mi no-vida se ha ido tragando mi vida, pero no es más que un "parece".  esto no tiene marcha atrás, no hay retroceso, no hay forma de volver a lo de antes, sea lo que fuese. ahora sólo puede avanzar y caminar hacia delante o caer en el fracaso más absoluto.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">con esta idea de avanzar, mi AMO me ha permitido lanzar una nueva iniciativa que requiere más trabajo, pero que también puede ser muy productivo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">cuando este esclavo comenzó este blog, la idea original no era sólo usarlo como vehículo de expresión de mi vida como sumiso, sino crear un entorno que me hubiaragustado encontrar para aprender todo lo necesario en este mundo en el que comenzaba a entrar. </div><div style="TEXT-ALIGN: justify">el recorrido hasta el día de hoy ha sido largo y, en su mayoría, ha sido autodidacta, donde he tenido que aprender la mayor parte de las cosas por mi mismo, con muchas horas de búsqueda e investigación, leyendo libros y visitando páginas webs.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">siguiendo la filosofía que orientó el origen del blog, quisiera lanzar la iniciativa de crear una escuela de esclavos, de fundar un espacio que me hubiera gustado encontrar, donde hallar información, resolver dudas, hacer preguntas, debatir, etc. es sólo una idea que necesita ser concretada, y que exige mucho trabajo, por eso primero sería cuestión de hacer un sondeo por su habría esclavos y sumisos interesados. todavía faltan algunos flecos por precisar, pero la idea es esa.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">por supuesto lo ideal sería tener un espacio físico con clases, una mazmorra para las demostraciones, etc. y que además, todos nos encontráramos en la misma ciudad, pero todo eso requiere una inversión fuera de asl posibilidades actuales. de todas formas, si hay algún inversor interesado en el tema, puede contactar con este esclavo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la solución que qeuda es crear una comunidad de aprendizaje virtual. eso eliminará las barrearas espaciales y temporales y permitiría una comunicación fluida entre los miembros. </div><div style="TEXT-ALIGN: justify">mi AMO no sólo ha aprobado la iniciativa, sino que además me anima y considera que es una buena idea, pero para llevarla a cabo primero hay que ver si hay gente interesada. para ello este esclavo ha creado un grupo en fetlife donde poder opinar al respecto. se trataría en principio de ir formando un grupo de gente interesada con el suficiente compromiso para que la iniciativa tenga futuroy sentido. no es cuestión de tener una cantidad enorme de miembros que se dedican pasivamente a estar allí.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">el proceso sería por tanto:</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">1- entrar en el grupo de fetlife y participar en él, expresando que buscarías en una "escuela de esclaovs". en este grupo, en principio, podrían participar también Amos y Dominantes que quieran expresar y compartir qué desearían que se trabajara en la escuela.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">2-si hay un grupo "suficiente" de solicitudes se podría abrir ya la "escuela" y empezar a trabajar online. en principio esta escuela estaría limitada a esclavos y sumisos, pero esto aún no está del todo claro. no se trata de un grupo donde encontrarse Amos y esclavos, sino para que estos últimos nos formemos. pero como digo esto podemos discutirlo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">para acceder al grupo de fetlife, primer paso para la escuela de esclavos <a href="http://fetlife.com/groups/24235">pincha aquí</a></div><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div>