---
layout: post
title: "confesión"
date: 2010-10-11 18:06:00 +0000
permalink: /2010/10/confesion.html
tags:
  - reflexiones
  - esclavitud
  - sumisión
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">ayer estuve todo el día caliente. estuve deseando todo el día un sms de mi AMO que me permitiera ordeñarme. desde que estableció el nuevo sistema no puedo ni suplicarlo, depende de EL, de su voluntad, que me permita hacerlo o no. de hecho es una forma de establecer una castidad mental, sin ningún dispositivo físico. me acordé de una vez que me dijo que era como un animal, que tenía que controlar eso porque me ordeñaba prácticamente todos los días, y varias veces incluso. de esta forma este sistema se ha convertido en una forma de doma, de adiestramiento... que ayer me tenía desesperado.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">nada más pensar esto se me ocurrió que tenía que publicarlo en el blog, y al instante me entró un sentimiento de vergüenza y pensé que cómo iba a decir públicamente esto. pero entonces me paré y me enfrenté sin tapujos conmigo mismo, y me di cuenta de que no era yo, sino mi ego el que hablaba. el ego quiere mantener la apariencia de honestidad, de pulcritud, de ciudadano modelo, de persona libre. pero no soy ese, no lo soy. y por eso escribo esto, porque entiendo que este blog es mi terapia bdsm, mi forma de matar mi ego, de reducirlo. reconocer que soy un animal en algunos campos es reconocer lo que soy, un esclavo, que está a medio camino entre una persona con derechos y un animal, una mascota.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">esto nos llevó a una confusión con mi AMO el otro día. para EL yo soy una persona sin derechos, pero ese término, persona, siempre lo he unido al sujeto de los derechos. por eso yo me situaba en un nivel diferente, por debajo. EL entendía que si ejercía conmigo un papel de Daddy, eso me hacía aún una persona. sea como fuera el hecho es que ambos coincidimos en que soy un ser que no está reconocido en nuestra sociedas y que viene definido por una palabra: esclavo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">un esclavo no tiene ego, no tiene imagen que mantener, no tiene prestigio, ni honra, sólo tiene la de su AMO. por eso este blog es mi ración de veneno contra el ego, y de alimento de la esclavitud.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div>