---
layout: post
title: "señales de vida"
date: 2010-08-06 09:55:00 +0000
permalink: /2010/08/senales-de-vida.html
tags:
  - vida real
  - comunicados
---

<div style="text-align: justify;">dice un dicho que cuanto más alto subas, más grande será la caída. algo así me ha pasado a mi. el lunes hizo una semana que regresé de madrid. todo este tiempo me he sentido desencajado, como si estuviera fuera de lugar. esperaba que el proceso de adaptación iba a ser duro, pero no esperaba que lo fuera tanto. ese es el motivo por el que no he escrito antes. cada vez que lo intentaba tenía un fuerte sentimiento de tristeza y de pérdida.</div><div style="text-align: justify;">fueron cinco días muy intensos, permanentemente en presencia de mi AMO, sometido a su autoridad. dejar aquello fue duro, igual que volver. durante un par de días estuve muy despistado, como si estuviera viviendo una especie de sueño o algo irreal. luego aquello se convirtió en una especie de extrañamiento, como si lo que me pasaba no fuera conmigo.</div><div style="text-align: justify;">en la maleta traje muchas novedades. la primera afecta a este blog. mi AMO me ha dicho que no veía que también usara el blog para publicar mis relatos de ficción, así que me dio permiso para abir un blog paralelo "relatos de un esclavo" se llama. a partir de ahora publicaré allí exclusivamente los minirelatos y todas las historias de ficción que se me ocurran. mi AMO no está en contra de que lo haga pero piensa que no es éste el lugar adecuado para hacerlo, y que debe quedar restringido a mis vivencias y a mis pensamientos. como sus deseos son órdenes para mi, he obedecido. a partir de ahora si quieren acceder a este nuevo blog sólo tienen que picar en el link que está en la barra al inicio del blog, bajo la foto. en cualquier caso la dirección es muy sencilla: http://relatosdeunesclavo.blogspot.com</div><div style="text-align: justify;">de igual forma el regimen de ordeño ha sido cambiado. mi AMO ha establecido que sólo puedo ordeñarme lunes, miércoles y viernes, como hasta ahora, pero puedo no ordeñarme si no lo deseo. perdería entonces la oprotunidad y tendría que esperar un día permitido. el objetivo sigue siendo controlar mi sexualidad y llegar al último paso: sólo me ordeñaré cuando EL, por propia voluntad, me lo permita y desee que lo haga.</div><div style="text-align: justify;">a instancia suya también me planteó la posibilidad de ser usado por otro AMO tras su consentimiento. así mejoraría mi entrenamiento.</div><div style="text-align: justify;">durante estos días iré publicando los informes de lo que allí sucedió. así me lo ha ordenado mi AMO y así se hará. durante esos días hubo de todo: sesiones, conversaciones profundas y momentos intrascendentes que fueron reforzando el vínculo entre nosotros. salvo los pocos momentos en los que salimos a la calle estuve todo el tiempo con mi collar de esclavo al cuello. </div><div style="text-align: justify;">emocionalmente y psicológicamente fue muy intenso y pasé por varias etapas, algunas muy altas y otras muy bajas, como correspondía a la situación que estaba viviendo. he necesitado varios días para poner las cosas en su sitio y creo que ya lo he hecho.</div><div style="text-align: justify;">ambos nos separamos con una conclusión: la suya que soy de su propiedad, que le pertenezco y que no me dejará volver a ser libre. la mia que EL es el último AMO que tendré en mi vida. las cosas pueden torcerse y pueden pasar infinidad de cosas, pero no perteneceré a nadie más. ambos sabemos que éste es un camino sin retorno.</div>