---
layout: post
title: "día de encierro 3"
date: 2010-07-08 19:07:00 +0000
permalink: /2010/07/dia-de-encierro-3.html
tags:
  - esclavitud
  - encierro
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">hoy he cumplido mi tercer día de encierro, unas cinco horas. siguiendo las normas dadas por mi AMO, me puse las botas sendra, cerré alrededor de mi cuello el collar de esclavo y me amordacé con cinta americana. cerré la puerta y así permanecí el tiempo estipulado.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">estuve prácticament todo el tiempo delante dle ordenador arreglando los desbarajustes que se van produciendo durante el año. pasé mucho tiempo programando posts para el blog. resulta que hay fotos guardadas como borradores de una vez que me dediqué a subirlas y quisiera darles salida para que en la carpeta de borradores mi AMO sólo se encuentre aquellos post que necesitan su aprobación inmediata. así que este verano espero que las entradas se multipliquen.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">centrándome más en mi sensaciones cuando cerré el collar alrededor de mi cuello me sentí inmediatamente en el subspace, en ese "lugar" o situación donde la sumisión es el estado "normal". no me sentía incómodo, a pesar de apretar el collar un punto. necesitaba sentirlo fuerte alrededor de mi cuello, que presionara sin llegar a cortar la respiración. necesitaba sentir que estaba allí, que volvía  a vivir como un esclavo. media hora antes de la hora de finalización tomé conciencia de él y me agobió, como si se volviera más pesado o apretara más. tuve que hacer un ejercicio para relajarme.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">a media mañana me entró un golpe de calor y empecé a sudar, a pesar de esta completamente desnudo. puse el ventilador y se pasó.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">pensé en un momento dado en escribir algo sobre los sueños que se vuelven realidad, algo que haré prosiblemente mañana.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">cuando se hizo la hora sentí que me había sabido a poco, que no había tenido suficiente y también pensé que no habría estado mal un punto más de bondage: una cadena o unas esposas tal vez.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">faltaba media hora para el final, o tal vez fueran 20 minutos, cuando sentí una necesidad muy fuerte de ordeñarme. hoy no me tocaba, así que mandé un sms a mi AMO suplicándole que me permitiera adelantar el ordeño de mañana y me contestó en varios sms "No. Además yo sé por qué te lo deniego.Te prometo que lo hago por tu bien". ante eso no pude sino inclinar la cabeza y admitir que EL sabe lo que necesito en cada momento. en sus manos me pongo, su voluntad obedezco.</div>