---
layout: post
title: "una vuelta de tuerca. día de encierro 1"
date: 2010-07-01 22:09:00 +0000
permalink: /2010/07/una-vuelta-de-tuerca-dia-de-encierro-1.html
tags:
  - esclavitud
  - encierro
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">hoy han comenzado mis vacaciones, pero ha comenzado algo más. mi AMO ha decido iniciar un régimen de encierro, un arresto domiciliario que comenzará hoy y durará todo el mes, o hasta que EL decida. desde que me levante hasta las 4 de la tarde, hora peninsular, estaré confinado según unas normas. es muy estricto y son normas muy claras que paso a escribir:</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">1-el esclavo no puedo chatear con nadie</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">2-el esclavo mantendrá absoluto silencio</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">3-el esclavo estará amordazado todo el tiempo con una mordaza, de cuero, bola o cinta; pero la misma todo el día.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">3-el eslcavo llevaré todo el tiempo el collar ancho de perro</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">4-el eslavo llevará puestas las sendras de su AMO</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">5-el esclavo puedo navegar e investigar pero basicamente en temas bdsm</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">6-el esclavo excepcionalmente puedo navegar en otras materias de interés</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">7-el esclavo no puede mandar mails, cualquier mail sera  a partir de la tarde</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">9-el esclavo no usará ni contestará al teléfono salvo caso urgente</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">10-el esclavo no podrá comer hasta el mediodia , se quitaras la mordaza para ello</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">11-el esclavo no podrá salir del cuarto salvo para ir al baño</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">mi AMO ha decidido adelantar "el gran salto", ese momento donde dejaré de tener control absoluto sobre mi vida, habiendo abandonado definitivamente mi no-vida. voy a comenzar a vivir como el esclavo que soy y que EL desea. por la mañana viviré encerrado, limitado al cuarto donde tengo el ordenador, con mi collar de esclavo, las botas de mi AMO y completamente amordazado, para estar en silencio y centrado en mi mismo y en mi servicio, sin distracciones ni conversaciones inútiles que me hagan creer que controlo mi no-vida. además de eso debo escribir en este blog diariamente las impresiones de cómo ha ido el día. El me ha dicho textualmente que quiere revitalizarlo y que lo haga más personal y sus deseos son órdenes para mi. cada noche, por tanto, relataré cómo ha ido el día y, si mi AMO lo considera oportuno, lo publicará.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">El se podrá conectar en cualquier momento, y controlar por webcam que estoy cumpliendo las órdenes. puede que se conecte, puede que no, puede que lo haga permanentemente, tampoco importa demasiado, porque la tensión viene de la obediencia, de la necesidad de cumplir sus normas y de soportar el encierro.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">hoy lo que peor he llevado ha sido estar amordazado tanto tiempo. llegó un momento en el que me dolía la boca. como además durante la mañana estuvimos casi una hora hablando por el skype, no pude evitar tener una erección permanentemente. como no era día de ordeño tuve que contenerme y al mediodía ya sentía hasta dolores.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">cuando faltaba apenas media hora para terminar el encierro recibo una llamada, que creo es del trabajo y me veo obligado a contestar. para eso me quito la mordaza. la sensación de culpabilidad que me inundó fue tremenda. me sentí fatal por haber incumplido, incluso estando dentro de los límites de una llamada de emergencia. mandé un sms a mi AMO y me llamó para ver qué había pasado. me tranquilizó diciendo que no era una infracción pero que tuviera más cuidado la próxima vez. </div><div style="TEXT-ALIGN: justify">de lo que no hay duda es de que esto va en serio, muy en serio.</div>