---
layout: post
title: "de nuevo esclavo"
date: 2010-02-07 22:10:00 +0000
permalink: /2010/02/de-nuevo-esclavo.html
tags:
  - sesiones
  - dominación
  - esclavitud
---

<div style="text-align: justify;">en una entrevista a <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">antonio</span> gala decían que que los años en que no publicaba un libro era porque estaba ocupado viviendo lo que luego escribía. algo así me ha pasado a mi últimamente.</div><div style="text-align: justify;">la anécdota que conté en el aeropuerto  (<a href="http://diariodeunesclavo.blogspot.com/2010/01/casi-como-un-mini-relatopero-cierto.html">pincha aquí para leerla</a>) hace casi 20 días fue por un viaje que hice a <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">madrid</span> por motivos laborales. allí vive mi AMO y esa fue una de las razones por las que me dio la libertad. luego hablamos alguna vez sobre el tema por <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">internet</span>, quedando claro que fue sobre todo la distancia el motivo principal de no seguir adelante. a veces ocurre eso, hay voluntad y deseo por ambas partes pero las circunstancias son otras y no hacen posible realizas el deseo ni cumplir la voluntad. </div><div style="text-align: justify;">estar en la misma ciudad que EL y no ir a verle me resultaba inconcebible, así que quedamos. desde otra <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">racionalidad</span> alguien hubiera podido decir que iba contra mi orgullo, pero un esclavo no tiene orgullo y menos ante su AMO, porque aún sentía que era su esclavo. el viaje fue algo accidentado pero al final llegué, y en cuanto lo <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_4">vi</span> allí, con pantalones y chaqueta de cuero, me derrumbé. y desaparecieron la distancia y el tiempo de ausencia. supe que le suplicaría que no me dejase, que me permitiese servirle, que me arrastraría y le suplicaría, que haría lo que quisiese, cualquier cosa con tal de que me aceptara de nuevo. agaché la cabeza y me sometí. no fue necesario todo eso que estaba dispuesto a hacer. EL fue magnánimo y me usó esa noche. me ató y me amordazó fuertemente. se portó como lo que es: mi AMO y Dueño. cuando noté las cuerdas alrededor de mis muñecas y tobillos, y sentí la cinta tapando mi boca, supe que había llegado a casa. aquella habitación era todo lo que necesitaba y todo lo que buscaba. sólo dormí media hora esa noche, atado y amordazado, bajo la atenta mirada de mi AMO, que me vigilaba para que no me pasara nada. </div><div style="text-align: justify;">aún tuvimos algún tiempo para hablar en el que EL estableció ciertas normas. el hecho es que cuando cogí el avión de vuelta ya tenía de nuevo el collar alrededor del cuello y volvía a ser un esclavo. ahora todo está en sus manos y soy feliz de que así sea. espero honrarle como se merece.</div>