---
layout: post
title: "en la moto de mi AMO XLI"
date: 2010-04-03 09:55:00 +0000
permalink: /2010/04/en-la-moto-de-mi-amo-xli.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;">las botas desaparecieron de mi campo de visión, y  quedé allí, aún con el sabor de la orina en la boca y la sensación de acidez del líquido sobre mi piel. me mantuve de rodillas, mirando fijamente el suelo, hasta que mi AMO quisiera volver a usarme. ellos seguían con su conversación animada. de vez en cuando mi AMo tiraba de la correa que me sujetaba para hacerme recordar que EL estaba allí y que no debía olvidar mi puesto. era extraño porque justo ocurría cuando mi concentración disminuía y estaba tentado de mirar a mi alrededor. pasó un rato, no sé cuanto, y noté cómo se levantaba y tiraba de la correa. inmediatamente me levanté y el plug hizo de nuevo su aparición. no pude evitar una expresión de dolor. me puse a su lado y los seguí. notaba a mi alrededor gente de todo tipo. todos con ropa fetish: cuero, latex, muchas botas, y algún estilo militar.... si me restrasaba El tiraba de la correa. yo tenía las manos a la espalda y notaba las miradas de todo el bar en mi... y en El. descorrió una cortina y entramos en la sala de juegos, un cuarto oscuro perfectamente equipado. inmediatamente empecé a oir gemidos de placer y mi corazón se acelerón. cruzamos varios pasillos con cabinas abiertas donde había tios haciendo de todo: arrodillados, a cuatro patas, atados a postes y colgados en slings mientras otros tíos los usaban para satisfacer sus deseos. mi polla comenzó a reaccionas sin pensarlo. agaché más la cabeza y fijé la mirada en las botas de mi AMO que iba delante de mi. llegamos ante una puerta, que no recordaba haberla visto abiertan en ninguna de mis visitas al bar. EL se detuvo delante y ví cómo sacaba una llave y abría la puerta. entramos en una sala que pareceía una mazmorra, totalmente equipada, con poca luz pero suficiente para ver una cruz, un sling, y  algún material más. noté que dejó la puerta abierta. cuando se volvió me detuve y me arrodillé manteniendo la cabeza inclinada. desde que había bajado de la moro tenía las esposas puestas y había desarrollado una habilidad especial para mantener el equilibrio teniendo las muñecas sujetas a la espalda. mi AMO se acercó y tocó con su mano mi mejilla, pasándola luego por mi cabeza. fue un gesto tranquilo, calmado, como dándome ánimos. luego puso su mano en la barbilla y de allí bajó hasta el collar y sujetó la correa, tirando de ella hasta levantarme. tiró fuertemente de mi y me empujó haciéndome caer sobre una especie de potro de madera que estaba cerca de la pared. me sorprendo tentado de gritar y protestar pero me contengo, sobre todo porque a caer boca abajo me quedo unos segundos sin aire y el butt se me clava en el culo. mi AMO da rápidamente la vuelta y engancha la correa que llevo al cuello con una argolla en algún sitio, con lo cual no puedo levantarme y me veo obligado a mirar al frente, a una pared que se encuentra a menos de un metro. noto una ancha correa alrededor de la espalda que me asegura aún más al potro. los brazos quedan pegados a la espalda tirando de los hombros. voy a emitir un ligero gemido cuando mi AMO me mete en la boca una mordaza que la llena toda. el sabor a goma me inunda. tiene una forma plana y pega la lengua a la base de la boca. está sujeta a una correa ancha que cierra en la nuca. empiezo a sentirme impotente, indefenso, intento decir algo pero es inútil. muevo un poco las piernas, y pareció un aviso porue enseguida los tuve asegurados con correas. noté las manos de mi AMO por debajo de mi cintura y desabrochando el pantalón lo bajan lentamente hasta las rodillas, dejando mi culo expuesto de nuevo. acto seguido toco el butt plug, moviéndolo. grito y me agito de dolor. lo siguiente que siento es que empieza a tirar de él, pero lo hace lentamente, lo que significa que mi culo tiene que pasar otra vez por el proceso de dilatación. antes de sacarlo lo mueve de un lado a otro, lentamente. lo saca y lo vuelve a meter unos centímetros, pero produce sensaciones que me hacen agitar. empiezo a sudar mientras gimo.</div>