---
layout: post
title: "vida real"
date: 2010-03-26 23:51:00 +0000
permalink: /2010/03/vida-real.html
tags:
  - vida real
---

<div style="text-align: justify;">desde que volví de servir a mi AMO en persona, porque le sirve permanentemente aunque no esté presente, no he parado. he dormido poco y he trabajado mucho. eso me ha ayudado a llevar la lejanía pero también me ha impedido pensar en algunas cosas. ahora que me detengo un poco y puedo pensar y reflexionar sobre lo vivido estas semanas me doy cuenta de lo inútil que puede llegar a ser una vida cuando te esfuerzas en algo que no es lo que quieres, lo que deseeas, aquello para lo que has nacido.</div><div style="text-align: justify;">hace poco acuñé un concepto que he usado ya en este blog. realmente son dos: mi vida real y mi vida imaginaria. la primera es la que vivo con mi AMO, cuando estoy a sus pies, obediente, sumiso, encerrado a su disposición. la vida imaginaria, no real, es la que vivo cuando no estoy en su presencia y que me parece algo irreal, inútil, que no existe. ambas vidas tienen que convivir por el momento; y últimamente me he sentido absorbido por la segunda, y eso me causa una profunda insatisfacción. sin embargo no puedo dejar de ver esto como algo positivo porque es necesario que la segunda entre en crisis para que mi vida real se convierta en la única deseable. es el conflicto entre las dos vidas lo que me llevará a dar el gran salto: dejarlo todo, desaparecer socialmente y convertirme en un esclavo permanentemente viviendo una vida real, auténtica, definitiva. en estos momentos soy un esclavo 24/7/365 porque soy esclavo de mi AMO allí donde esté, las 24 horas del día, los 7 días de la semana, los 365 días del año; pero no estoy en su presencia, a su disposición ese tiempo. cada uno tienen su historia y la nuestra nos lleva a esto. pero sé que mi vida real me está esperando y espero poder vivirla plenamente muy pronto.</div>