---
layout: post
title: "un debate interesante: los límites de la esclavitud"
date: 2010-05-10 22:55:00 +0000
permalink: /2010/05/un-debate-interesante-los-limites-de-la.html
tags:
  - debate
  - esclavitud
---

<div style="text-align: justify;">en uno de los post del blog se ha iniciado un debate interesante (para verlo<a href="http://diariodeunesclavo.blogspot.com/2010/05/las-botas-de-mi-amo-2.html"> pincha aquí</a>). con permiso de mi AMO voy a colocarlo en el general para que todos puedan leerlo y opinar, si les parece. decir que todas las opiniones me resultan muy interesantes y que, si de algo sirve este blog, debería ser para esto, poner sobre la mesa y hacer públicas nuestras opiniones y pensamientos. si tuviera que ponerle título al debate tal vez sería los límites de la esclavitud. les propongo continuar este diálogo con más comentarios.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">andrés dijo...</div><div style="text-align: justify;">Antes de nada, me gustaría volver a comentar lo afortunado que eres por poder lamer unas Sendra como estas que se muestran en las dos últimas fotos.</div><div style="text-align: justify;">Me ha llamado mucho la atención que digas "que tu AMO tiene mucho más criterio que tú en infinidad de cosas". Eso deja abierto a la interpretación que habría cosas en las que no es así y un AMO lo tiene en todas. Supongo que depende de la interpretación, pero me ha chocado mucho.</div><div style="text-align: justify;">En cuanto al último caso, con la orientación política, yo viví la situación con el único AMO que he estado más tiempo y la verdad es que puede suponer un conflicto (en este caso nuestra orientación difería), pero si se es un verdadero esclavo, hay que vencer esas resistencias...</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">anónimo dijo...</div><div style="text-align: justify;">Sería deshonesto que un Amo ordenase a su esclavo votar a un partido, sería una suplantación de personalidad. Los romanos lo tenían muy claro, los esclavos no tenían la condición de personas jurídicas y, por tanto, no podían votar. Las opciones de un Amo actual serían dejar que el esclavo vote libremente o no dejarle votar. La segunda sería la mejor si el esclavo lo es plenamente, es decir ha llegado a un estado de dependencia y sometimiento el el que carece de capacidad psicológica para decidir por sí mismo.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">respuesta de esclavobotas302001</div><br />
<div style="text-align: justify;">estimado andrés. gracias por felicitarme. efectivamente me siento muy afortunado por poder lamer las botas de mi AMO. no lo hago tanto como me gustaría porque la distancia nos lo impide. con respecto a la cuestión de si mi AMO tiene criterio en todo o no, efectivamente es así pero hay un matiz. un AMO no es un superhombre y no tiene por qué saberlo todo. mi Dueño reconoce que en determinados aspectos o dimensiones este esclavo puede tener más información o más habilidad. eso no es un problema, a menos que el amo se sienta inseguro en relación hacia el esclavo. lo importante es la multiplicidad, la sinergia. es intrascendente que el esclavo sepa, por ejemplo, más informática que el AMO, porque ese saber está igualmente a Su servicio y disponible para cuándo EL lo desee. es más, como he dicho en otras ocasiones en este blog, creo que un esclavo debe estar siempre aprendiendo, perfeccionando habilidades para ponerlas al servicio de su AMO.</div><div style="text-align: justify;">con respecto a las ideas políticas y el voto, amigo anónimo hablas de una suplantación de personalidad ¿qué personalidad? ¿un esclavo sometido aún tiene personalidad jurídica? legalmente sí, pero legalmente la esclavitud está prohibida en este país. sin embargo la esclavitud voluntaria es posible por una contradicción intrínseca al mismo concepto de libertad. no he hablado de esto con mi AMO, pero lo que sí tengo claro es que EL quiere controlarlo todo, y ese todo es TODO. en cualquier caso lo importante no es eso sino que EL, en esto también tendría la última palabra.... fuese la que fuese.</div>