---
layout: post
title: "FELICIDADES"
date: 2010-01-01 12:01:00 +0000
permalink: /2010/01/felicidades.html
tags:
  - comunicados
---

<div style="text-align: justify;">hoy es un día especial, no sólo porque comenzamos un nuevo año que espero sea el mejor para todos, sino porque el blog está de cumpleaños. hace cuatro años comencé este blog sin muchas expectativas, la verdad. <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_0">originariamente</span> era un lugar al que acceder desde cualquier sitio donde poder ordenar un poco mi vida <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_1">bdsm</span>, las sesiones que iba teniendo. con el tiempo ha ido creciendo y ahora es una de las actividades que más absorbe mi tiempo; y que a la vez me da más <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_2">satisfacciones</span> y sinsabores. durante este tiempo han pasado muchas cosas y he tenido que hacer varios ejercicios de <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_3">despojamiento</span> para exponer mi intimidad ante los que leen el blog. hoy puedo decir que ha merecido la pena y que deseo seguir haciéndolo. como he escrito en otras ocasiones, cuando soy propiedad de un AMO noto que el blog avanza más, pero es inevitable porque es cuando más cosas se tienen para contar. aún así seguiré trabajando para mejorar, en todos los sentidos.</div><div style="text-align: justify;">no me gustan mucho los datos numéricos pero quisiera compartir algunos con todos ustedes:</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div>número de entradas publicadas:414 y creciendo</div><div>día <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_4">online</span>: 1826</div><div>número de visitas: 137121 (el contador lo puse más tarde)</div><div>visitas último mes: 3770</div><div>número de usuarios absolutos: 25443 </div><div>países de procedencia: 108 países</div><div><br /></div><div style="text-align: justify;">todo esto me anima, pero también lo hace los comentarios que algunos dejan en el blog. me gustaría que fueran más, para así poder mantener una especie de <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_5">conversación</span> con ustedes, pero eso no se puede forzar.</div><div style="text-align: justify;">¿el futuro? resulta obvio que el blog ha sufrido un lavado de cara, y como toda renovación puede haber sido un acierto o una <span class="blsp-spelling-error" id="SPELLING_ERROR_6">equivocación</span>. me gustaría saber su opinión al respecto y recibir sus sugerencias. si desean hacer alguna de las dos cosas sólo tienen que picar en el título de esta entrada y escribir al final. puede ser anónimo así que no hay excusa. </div><div style="text-align: justify;">también he cedido a la tentación 2.0, es decir, convertir internet en un vehículo de interacción y por eso he añadido la columna de la derecha donde poder participar de muchas formas: encuestas, libro de visitas, etc. espero poder ampliar eso este año también.</div><div style="text-align: justify;">por mi parte espero seguir publicando mucho tiempo y, como todo tiene que crecer o si no se muere, les pediría que dieran a conocer el blog si creen que merece la pena: amigos, esclavos, amos, conocidos a los que le vaya el tema. durante estos cuatro años he descubierto que en el fondo está bien escribir, es <span class="blsp-spelling-corrected" id="SPELLING_ERROR_7">terapéutico</span>, pero sólo adquiere pleno sentido si alguien te lee.</div><div style="text-align: justify;">de nuevo muchas felicidades.</div><div> </div>