---
layout: post
title: "Oscuridad parte 3"
date: 2010-12-08 18:39:00 +0000
permalink: /2010/12/oscuridad-parte-3.html
tags:
  - prisionero
  - encierro
  - esclavitud
  - ficción
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /><div style="MARGIN: 0px"><i>encontré este relato visitando el blog de Metalbond y me impactó tanto que, tras consultarlo con mi AMO, pedí permiso para traducirlo y publicarlo aquí. Tanto Metalbond como el autor, Marknorth, me lo dieron amablemente, algo que les agradezco mucho. siguiendo el modelo original se publicará en cuatro entregas. espero que les gusta tanto como a mi.</i></div><div style="MARGIN: 0px"><br /></div><div style="MARGIN: 0px">Autor: Marknorth</div><div style="MARGIN: 0px">Publicado por: Metalbond en su diario (<a href="http://metalbond.thumblogger.com/">pincha aquí para visitarlo</a>)</div><br />Parte 3</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">Me mantuvo encadenado en la celda más de una semana. El traía comida tres veces al día, retiraba las bandejas viejas y nunca me dijo una palabra durante todo el tiempo. Descubrí pronto que si intentaba hablarle las reciones de comida se reducía. Así que, también, mantuve silencio. Me estaba volviendo loco pronto, así que pasé el tiempo haciendo sentadillas, flexiones y corriendo sobre el sitio. Comencé a preocuparme de que este solitario confinamiento nunca fuera a terminar. Podía mantenerme aquí todo el tiempo que quisiera y nadie lo sabría nunca. También me pregunté si él estaba en el piso de arriba masturbándose al pensar que me tenía encerrado aquí abajo. Realmente lo esperaba, al menos alguien debería disfrutar de esto -yo ya no lo hacía. Cuando me liberó me dijo que todavía estaba probando y empujando mis límites para ver lo que podía soportar y, sí, él estaba definitivamente disfrutando de verme encerrado en esa celda.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">Estaba enfrascado de vuelta en mis rutinas regulares unos cuantos días más tarde cuando Mike me dijo que había recibido una copia del contrato del que habíamos hablado de sus amigos. Dijo que lo había leído varias veces y decidió poner su propia versión junto a éste. Nos sentamos y empujó las páginas a través de la mesa para que lo leyera. Dijo que estaba escrito para sonar muy legalista y darle algún "peso" y que abarcaba muchos aspectos. Era un acuerdo entre un dominante y un sumiso y cuando lo leí me sentí excitado. Era muy detallado y claramente definía los dos roles y la responsabilidad del dominante. Parecía que la única responsabilidad auténtica  del sumiso era obedecer sin rechistar. Mark había indicado algunos de mis límites y accedía a no sobrepasarlos. El conjunto entero era bastante intenso y la clave de todo era que yo (el sumiso) básicamente daría el control de mi vida a él. Cuando terminé de leerlo todo lo que corría por mi cabeza era los fantástico sería firmar esto y formalizar nuestros roles. Después de todo, eran sólo unas líneas y realmente no era un documento legal "real". Después de todo, cómo esperaría nadie que en estos días fuera real.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">Hablamos sobre eso algo más y le dije que lo consideraría, pero quería pensarlo un poco más. Dijo que era una buena idea y que debería pensar sobre ello en la celda. Antes de que me diera cuenta de lo que hacía estaba encadenado de nuevo en la celda mirando como cerraba la puerta de golpe. Por supuesto, no tenía nada más en qué pensar que en el contrato; una copia del cual  habia dejado, amablemente sobre el catre. El, otra vez, no me habló y me dio sólo comidas limitadas. Asumí que solo estaba intentando presionarme para que firmara esa maldita cosa. Debía haber sido muy importante para él por alguna razón para formalizar nuestro acuerdo. Pero, desde el interior de mi celda, la cosa estaba ya bastante clara. Tras otra semana me liberó. Estaba empezando a quebrarme un poco bajo la tensión de estar encerrado de esa forma, así que se lo dije. Fue, de alguna forma simpático, pero dijo que era importante mantenerme ampliando mis límites así que pudiera coger más y más experiencia. Todo en lo que pensaba era que tenía el culo irritado de los golpes que recibí cuando me violó en la celda antes de liberarme. </div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">Un día o dos después me dí cuenta de que estaría interesado en avanzar hasta el siguiente nivel con MIke. Aunque sentí que había traspasado ya los límites. Pero tal vez tenía razón y había aún algo más profundo que me estaba perdiendo. Quizás este contrato me ayudaría a abrir esa puerta para mi colocándome en la mentalidad adecuada. Le dije que qeuría firmarlo y dar ese paso, pero propuse unas pocas revisiones que establecieron algunas cosas adicionales que quería estuvieran "fuera de los límites".. Aceptó y rehizo el contrato. Unos pocos días más tarde, tenía dos amigos a cenar; ellos sería nuestros testigos cuando firmáramos el documento y uno de ello mantendría una copia en un lugar seguro para añadirle un aire de formalidad. Tras la cena Mike me dijo que debería comezar mi nueva vida como había empezado la vieja, desnudo. Dudé pero obedecí después de ver la mirara de sus ojos, que significaba que no podría negarme. Una vez desnudo me arrodilló a su lado mientras firmaba los papeles.Me había hecho firmar los papeles y los dos observamos a los chicos firmar como testigos. Mike me sonrió y dijo que ese era un gran nuevo comienzo para ambos.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">Me dijo que recordase obedecerle en todas las cosas sin protesta, reserva, o duda -las palabras usadas una y otra vez en el contrato. Acepté, por supuesto, pensando que estaba haciendo un gran discurso para la ocasión. Todavía desnudo, me condujo escaleras abajo y me sorprendió que los otros chicos nos siguieran. Justo iba a preguntarle a Mike sobre eso cuando recordé que no debía hablar hasta que me hablen. Pensé que podía seguir esta norma de Mike esta noche ya que obivamente estaba disfrutando esto. Cada puerta fue cerrada herméticamente tras nosotros y entramos en la mazmorra y Mike me llevó a través de la habitación a una de las puertas metálcas. Conducía a una habitación un poco más grande que la celda contigua. En medio de la habitación había una mesa cubierta de cuero con esposas atadas a ella. El me empujó sobre la mesa boca abajo y me ató mis muñecas, tobillos, cuello y cintura a las correas. Mi polla pasó a través de un agujero en la mesa y mi cara estaba fuertemente presionada en una hendidura en el cuero que contenía una enorme mordaza de cuero; una correa ancha mantenía mi cabeza fuertemente así que no podía levantarla ni sacarla de la mordaza - que me dificultaba respirar. Mike me dijo que en honor a mi nueva posicion me iba a dar a sus amigos esta noche como pago para sus servicios como testigos de la firma.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">Oí como la puerta se cerraba y asumí que me había dejado solo en la habitación con los dos chicos. Pasaron sólo unos minutos antes de que uno de ellos subiera a la mesa y pegara su ya polla dura en mi culo. Intenté gritar cuando comenzó a follarme, pero todo lo que podía sacar era un grito ahogado. El y su amigo rieron y el tio me folló el culo más y más fuerte. Me cabalgaba fuerte y la sacó sólo en el último minuto para lan zar su leche sobre mi espalda. Su compañero lo sustituyó en mi culo casi inmediatamente. este tio fue incluso más duro y se mantuvo golpeando mi espalnda y la parte de atrás de mi cabeza mientras me follaba. Casi estaba llorando en este momento, pero ellos estaban sólo comenzando. Una vez se cansaron de follar mi culo, me liberaron de la mesa y metieron sus pollas en mi garganta. El segundo tío ni siquiera se molestó en sacarla y se corrío completamente en mi boca. Impidió que pudiera escupirla y mantuvo mi boca cerrada hasta que que la tragué toda; abofeteándome sólo para divertirse. AL tiempo se cansarond e eso y me volvieron a poner sobre la mesa y me cubrieron con correas. Metieron un pug en mi culo y oí como la puerta se cerraba cuando salieron.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">continuará …</div>