---
layout: post
title: "control de calidad"
date: 2010-06-09 22:50:00 +0000
permalink: /2010/06/control-de-calidad.html
tags:
  - personal
  - blogs
  - castidad
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">ayer, hablando con mi AMO, me dijo que el blog estaba bajando de calidad, porque mis comentarios se hacían cada vez más vacío. esto, además de ser una llamada de atención, es una motivación para reflexionar y cambiar la "¿línea editorial?".</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">como todos los visitantes del blog se habrán dado cuenta, los post han aumentado de regularidad, pasando a ser diarios, gracias al comentario de fotos. desde que eso ocurrió las visitas se han disparado: hace más de un mes que no han bajado de las 200 diarios y el domingo llegaron a 299 en un día. eso parece un éxito, y en cierta medida lo es. sin embargo, y parejo a esto, he notado cómo el número de comentarios han bajado, y eso me parece sintomático. vivo una relación de esclavitud, y este diario es para contar y compartir cómo es, pero es a distancia, lo que significa que mi vida no es tan intensa en ese sentido como para mantener un post diario. ¿cantidad frente a calidad?. intento no plantear nunca las cosas como dicotomías escluyentes, sino como polos integradores. mi AMO me ha dado la primera llamada de atención, y la estoy escuchando y actuaré según sus deseos. me desnudaré aún más en este blog, convirtiéndolo en algo más personal, y espero que así sea más rico. tal vez el problema es que mi no-vida es demasiado vulgar, y la soporto como puedo. esperando que mi vida real, aquella que vivo cerca y en relación a mi AMO, sea la única que tengo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">no sé si es causa o consecuencia de esto, pero mi AMO decidió ayer tomar una iniciativa que traerá consecuencias. siempre ha tenido claro que desea controlar mi sexualidad, las veces que me masturbo en su ausencia. hasta este momento tenía permiso para hacerlo a mi discreción, pero tenía que comunicárselo y apuntarlo en una agenda online que comparto con EL. el objetivo es iniciar un proceso en el cual sólo pueda masturbarme cuando EL desee que lo haga, con lo cual mi sexualidad quedará completamente en sus manos. sin embargo el primer paso ha sido que me masturbaré lunes, miércoles y viernes, y una vez sola. cuando le pregunté qué pasaba si no me apetecía o no me sentía motivado, me dijo que le daba igual, que no es que me permitiera hacerlo en esos días, sino que tenía que hacerlo esos días, quisiera o no. de esta forma un permiso se convertía en una orden y me encontré de pronto obligado a hacerlo. cuando le comenté si no podía hacerlo, me dijo que le daba igual, así si lo hacía en un baño público. tenía que hacerlo. así que mientras no esté en su presencia tengo que masturbarme esos tres días a la semana, estándome prohibido hacerlo en cualquiera de los otros.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la verdad es que entiendo que haya tomado esta medida porque últimemente estaba completamente descontrolado en este aspecto. sé que es humillante decir esto así pero de eso se trata, las humillaciones matan el ego, y un esclavo no puede tener ego. ya iré contando cómo me va.</div>