---
layout: post
title: "mente de esclavo"
date: 2010-05-13 17:15:00 +0000
permalink: /2010/05/mente-de-esclavo.html
tags:
  - control
  - sumisión
---

<div style="text-align: justify;">si algo tengo claro es que tengo dos vidas, una ilusoria y una real. irónicamente la ilusoria es la que me lleva la mayor parte del tiempo: trabajo de forma efectiva y funcional tomando decisiones que tienen repercusión, decido la organización de mi tiempo, realizo tareas pendientes, etc. esta vida la estoy viviendo porque las circunstancias me obligan en principio y porque la sociedad me ha enseñado desde la más tierna infancia que así es como debo vivirla. sin embargo junto a esta hay otra vida que va tomando cada vez mayor importancia, mi vida real, que tiene a mi AMO como centro y referencia, en la que EL decide qué, cómo, cuándo, dónde, por qué.... esta vida la he descubierto, después de buscarla, después de indagar que había algo mal en la otra.  mi proceso de sumisión es que una vaya desapareciendo para que empiece a vivir una vida cada vez más real y auténtica.</div><div style="text-align: justify;">esto es a nivel externo, pero a nivel interno, la cosa está más clara. sólo tengo una mente, mi mente de esclavo. soy un esclavo, me he sentido un esclavo, he nacido para ser esclavo, y sólo seré feliz siendo un esclavo, sirviendo a otro, sometiéndome a otro, perteneciendo a otro. por supuesto no he llegado a esta formulación de la noche a la mañana. bastante sufrimiento me ha costado. pero aquí estoy. alguien puede preguntarse cómo puedo vivir mi no-vida con una mente de esclavo. la respuesta es porque mi mente tiene su enemigo, el ego. el ego suele tomar las riendas en mi no-vida y cuanto más tiempo ostenta el control, más aletargada queda mi mente. por eso son necesarios ajustes regulares, gestos que me recuerden lo que soy y que el ego se encarga de hacerme olvidar. mi AMO es especialmente hábil en conseguir eso. el miércoles pasado por ejemplo lo hizo de forma magistral. fui a entrar en mi correo y descubrí que no tenía ningún correo, absolutamente todos habían sido borrados. EL había entrado y había hecho una limpieza. inmediatamente mi ego empezó a evaluar, pensar, sentir, pero entonces mi mente de esclavo despertó y tomó el control: "no eres nada, no necesitas nada, sólo EL es necesario, lo demás sobra". esto inundó  mi mente y me provocó una erección descomunal que tuve que ocultar por estar en un lugar público. soy de la opinión de que no se puede engañar al cuerpo, de que escuchando a tu cuerpo escuchas a tu interior. la reacción física fue el comprobante de que no estaba equivocado.</div><div style="text-align: justify;">ya lo hizo con mi perfil de recon una vez, ahora ha sido el correo, pronto será el resto. soy plenamente consciente de que está, con paciencia, tejiendo una red alrededor mia con la que está eliminando mi no vida y convirtiéndola en la vida que deseo vivir y que EL desea que tenga. llegará un momento en que esa no-vida y el ego que la gestiona desaparecerán o estarán tan dormidos que su efecto será insignificante. entonces mi mente de esclavo será la que lleve las riendas y mi vida irá cumpliéndose.</div><div style="text-align: justify;">en estos momentos recuerdo un momento muy especial, cuando estas intuiciones quedaron confirmadas. fue la primera vez que vi a mi AMO, todo de cuero, en un sillón, con la pierna derecha sobre la rodilla izquierda, mostrándome las botas vaqueras oscuras repujadas. mientras tanto yo en otro sillón encogido, también de cuero, pero ni mucho menos a su altura. y su mirada inquisitiva, y sus palabras confirmadoras "tenía que verte para confirmar que eras un auténtico esclavo, y ahora que te veo no tengo ninguna duda. has nacido para ser esclavo y serás mio". lo siguiente que recuerdo fue que me arrodille y le lamí la bota que tenía sobre su rodilla izquierda.</div>