---
layout: post
title: "esclavitud interna y esclavitud externa"
date: 2010-05-27 14:51:00 +0000
permalink: /2010/05/esclavitud-interna-y-esclavitud-externa.html
tags:
  - teoria
  - esclavitud
---

<div style="text-align: justify;">hoy he vuelto a leer los grupos de fetlife y me he encontrado con una discusión sobre dos conceptos interesantes: internal slavery y external slavery, que se traducen por esclavitud interna y esclavitud externa.</div><div style="text-align: justify;">por esclavitud interna se entiende aquella situación en la que una persona es esclavo de otra pero no hay nada exterior que le impida, por ejemplo, marcharse en un momento dado. sería una inculación y dependencia psicológica tan fuerte que "obligaría" al esclavo a permanecer al lado de su Amo.</div><div style="text-align: justify;">la esclavitud externa o exterior serían aquellas formas de restricción en las que un esclavo no podría marcharse, aunque queriendo hacerlopor estar encadenado, encerrado bajo llave, metido en una jaula y/o una celda, etc.</div><div style="text-align: justify;">la discusión giraba entre si llevar un collar o un dispositivo de castidad se entendería como esclavitud externa o interna, o hasta qué punto era posible eso sin cometer algún acto ilegal, un sexuestro por ejemplo.</div><div style="text-align: justify;">me llamó mucho la atención porque mi AMo, en las primeras etapas de nuestra relación, me dijo que cuando diera "el gran salto", tendría que estar un par de meses "desaparecido" y que estaría encerrado bajo llave y encadenado, hasta que consiguiera romper mi voluntad. sería el paso de externo a l interno.</div><div style="text-align: justify;">la idea de "romper" mi voluntad me parece muy atractiva, igual que el lavado de cerebro, la reprogramaci´no o la hipnosis.como forma de control me parecen fascinantes y si bien es cierto que ssutan un poco por las repercusiones que pueden tener, en estos momentos y en estas circunstancias me sometería a ellas.</div><div style="text-align: justify;">el tema es el mismo que el de la castidad. ¿es necesario un dispositivo que evite que te masturbes? ¿no bastaría una orden de tu AMO para no hacerlo? ¿el ponértelo, en le fondo, no sería una forma de reconocer que no hay control total y efectivo sobre el esclavo?</div><div style="text-align: justify;">como en otras cuestiones, el tema es no ser extremista. desde mi perspectiva un dispositivo de este tipo no sería más que un recordatorio permanente de a quien perteneces y de focalizar los deseos y las energías. además en mi caso tendría un efectomás humillante que disuasorio. sentiría una vergüenza enorme al llevarlo, porque me parecería que todo el mundo se daría cuenta de que lo llevo.</div>