---
layout: post
title: "no hay misterio que no se pueda resolver"
date: 2010-09-14 19:45:00 +0000
permalink: /2010/09/no-hay-misterio-que-no-se-pueda.html
tags:
  - vida real
  - internet
  - blogs
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">el lunes me sorprendía, y compartía mi sorpresa con ustedes, de que las visitas al blog se hubieran multiplicado y pasado de rondar las 300 a más de 600. algo extraño había pasado y no me resistía a investigar. y como no se puede esconder algo mucho tiempo en internet llegué a un diario, Metalbond (para visitar el blog <a href="http://metalbond.thumblogger.com/">pincha aquí</a>).</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">resulta que regularmente aconseja blogs y páginas para visitar y el 10 de septiembre recomendó diario de un esclavo (para visitar el post donde recomienda este blog <a href="http://metalbond.thumblogger.com/home/log/2010/36/other-sites-to-check-out.html">pincha aquí</a>).</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">imagino que sobra decir que me siento orgulloso y honrado de que alguien con una página tan completa y dedicado al bdsm considere este blog digno de mención.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">pero es que además mi satisfacción fue mayor cuando decía lo siguiente:</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><span class="Apple-style-span" style="LINE-HEIGHT: 18px;font-family:Verdana;font-size:14;"  ><i>Unfortunately I do not read Spanish (wish I did ) so I cannot read the slave's diary , but this one has some really fantastic pictures.</i></span></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">(desgraciadamente no leo español (y me gustaría) así que no puedo leer el diario del esclavo, pero tiene algunas fotos realmente fantasticas)</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">esto podría haber terminado aquí pero alguien hizo luego un comentario que constituyó la guinda del pastel:</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><span class="Apple-style-span" style="LINE-HEIGHT: 18px;font-family:Verdana;font-size:14;"  ><i>Hi Metal.</i></span><span class="Apple-style-span" style="LINE-HEIGHT: 18px;font-family:Verdana;font-size:14;"  ><i>Pity that you cannot read Spanish. I checked out Diario de un Esclavo and I agree that the pictures are good. But you are missing all the story of the slave and his relationship with his Master. It's a very good blog. Thank you for recommending it.</i></span></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">(hola Metal. una pena que no puedas leer español. visité diario de un esclavo y estoy de acuerdo que las fotos son buenas. pero te pierdes la historia del esclavo y su relación con su AMO. es un blog muy bueno. gracias por recomendarlo.)<br /><br />AMO, esto es gracias a Usted. sin Usted nada de esto sería posible. humildemente le doy las gracias.<br /></div>