---
layout: post
title: "estaba chateando..."
date: 2010-01-13 17:38:00 +0000
permalink: /2010/01/estaba-chateando.html
tags:
  - lectores
  - dominacion
  - zapas
---

<p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><i>este es un texto enviado por un asiduo lector del blog sobre una experiencia que tuvo, espero que les guste. ya saben que el "diario de un esclavo" está abierto a que cualquiera con inquietudes pueda participar y publicar lo que desee.</i></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES">Estaba chateando en el chueca.com y le entre a un tío (...). No tenía especiales ganas de quedar porque luego me quería ir al sur pero en cuanto me pasó su msn vi, o al menos vislumbre, un buen cuerpo con pinta de vicioso. Chándal gris rollo boxeo y pinta de morbosote pero no se dejaba ver la cara en su cam. Yo le dí mis perfiles y me dijo que no se fiaba que, podían ser de otra persona. Le insistí que el de los perfiles era yo y al final accedió a enfocar su cara. Era un canario moreno rapado con las facciones angulosas y la descripción que había dado por el msn era muy sugerente.</span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES"><o:p></o:p></span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES">Le iba el guarreo, el poppers y el tema pies y calcetos sudados. Aunque quería bajar al sur, no podía desaprovechar esta ocasión. Aparte me viene bien quedarme en casa para ver si curo el catarro de una vez. Me decía que trabajaba a las ocho y que no tenía mucho tiempo, le dije que si podía estar a las seis y media en el estadio insular y me dijo que allí estaría. Nos dimos los móviles y le esperé en la tienda Harley.</span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES"><o:p></o:p></span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES">Me mandó un sms diciendo que no encontraba aparcamiento y en ese momento se quedó uno libre enfrente de donde yo estaba. Le llamé y apareció, tenía pinta de morboso, iba con un pantalón camuflaje y unas sahariana, las zapas no me llamaban la atención excesivamente pero el conjunto era más que apetecible.</span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES"><o:p></o:p></span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES">Vinimos a casa y enseguida pidió entrar en el baño. Yo creo que se metió una raya de algo pero no lo puedo asegurar. Enseguida estaba yo de rodillas comiendo la entrepierna a través de su pantalón. Iba en actitud dominante y eso me gustó, enseguida me escupió en el cuello y me sentí genial. Me machacó los pezones con unas pinzas de la ropa y se quitó el pantalón. Tenía una buena polla y proporcionada y me la comí con esmero. Le gustó y enseguida me puso los pies en la boca, no olían demasiado pero eran poderosos. No se quitó los calcetines porque yo creo que tenía cosquillas pero luego cuando se duchó ví unos pies bien formados y bonitos. De vez en cuando esnifaba popeer y me obligaba a que yo lo hiciera aunque le había dicho que no me hacía demasiado efecto. Hubo un momento que me encanto, me puso la zapa en la nariz y su polla en la boca, no me faltó el aire pero fue un efecto asfixiante. </span></p><p class="MsoNormal" style="TEXT-INDENT: 35.4pt; TEXT-ALIGN: justify"><span lang="ES">Me mandó tirarme en el suelo y me puso un pie en la nuca y otro en la cara, de repente se corrió y yo con él. Fue muy agradable. Se duchó y se fue, no sin antes decirme que le había gustado mucho y que le gustaría repetir. Luego lo reconfirmó con un sms. No me importaría repetir aunque este dolor de cabeza por el popper no me gusta nada.</span> </p>