---
layout: post
title: "en la moto de mi AMO XLIII"
date: 2010-04-10 19:56:00 +0000
permalink: /2010/04/en-la-moto-de-mi-amo-xliii.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;">cuando el que me estaba follando, fuese quien fuese, termino, sacó su polla de mi culo. yo me encontraba exhausto. sudaba y me sentía abatido. noté las manos de mi AMO quitándome la mordaza. seguía acariciando mi cabeza. cuando sacó la mordaza metió su mano enguantada y me dijo:</div><div style="text-align: justify;">-¡chupa!- y así lo hice. me fue metiendo varios dedos dejándome el sabor del cuero en la boca.</div><div style="text-align: justify;">acto seguido soltó las correas y me ayudó a levantarme. las piernas me temblaban y EL me ayudó a mantenerme en pie mientras me subía los pantalones. seguían con las manos a la espalda. cuando se acercó para cerrar los pantalones lo hizo por detrás y noté su polla dura como una roca. sabía que EL no se iría así a casa asi que me arrodillé y le miré fijamente. El, lencamente se abrió la cremallera de su pantalón de cuero y sacó su polla dura, mentiéndola inmediatamente en mi boca. agarró mi cabeza y comenzó a moverla. su polla entraba profundamente en mi garganta. el peculiar sabor de su miembro se mezcló con el del cuero que aún conservaba. hubiera querido agarrarle las piernas y sujerarme a ellas pero lo más que podía hacer era abrir y cerrar las manos.pronto oí sus gemidos.</div><div style="text-align: justify;">-¡ahgg, sigue perro! ¡Así!</div><div style="text-align: justify;">su respiración se agudizó mientras mis ojos se humedecían y me esforzaba por no tener arcadas. todo estaba muy oscuro y yo estaba plenamente concentrado. no fue ahsta que se corrió cuando me di cuenta que había un grupo de tios mirando. aún la tenía dura cuando volvió a metérsela en los pantalones. nuevamente una caricia y unos golpes en la cabeza. terminé mirando al suelo, a sus botas. veo por el rabillo del ojo que coge la correa que aún llevo atada al collar del cuello y tira por ella poniéndome de pie. casi me caigo cuando me levanto. los brazos los tenía entumecidos y supuse que tendría las muñecas coloradas del roce de las esposas, pero no me quejé. cuando estuve de pie, mi AMO tiró de la correa. todo el mundo abrió paso y salimos hacia el bar.</div>