---
layout: post
title: "a vueltas con la comunidad virtual"
date: 2010-03-09 22:32:00 +0000
permalink: /2010/03/mi-amo-me-ha-dicho-que-este-blog-ya-no.html
tags:
  - internet
---

<div style="text-align: justify;">mi AMO me ha dicho que este blog ya no es mio, sino suyo. en la medida en que le pertenezco, obviamente, este diario también. de eso no tengo ninguna duda y, además, así tiene que ser. eso crea en mi una nueva responsabilidad, una nueva obligación, porque ahora tengo que responder ante EL. cada vez tengo que ir mejorando, más y mejor.</div><div style="text-align: justify;">una de las cosas por las quw me he esforzado mucho y que más me gustaría,es mantener una comunicación fluída con ustedes, los lectores. lo he intentado poniendo un libro de visitar que finalmente quité porque retrasaba mucho la carga de la página. otra opción son los comentarios, en los que algunos son constantes (gracias jjadde) pero tampoco es algo de lo que este blog esté sobrado. últimamente he pensado en reactivar esto y pensé en crear una comunidad virtual, cuando caí en la cuenta de que ya existía y de que no era necesario crearla, me refiero a planetabdsm. es una comunidad virtual donde solo hay que inscribirse y rellenar el formulario de información y, si se desea, poner alguna foto. originariamente había que validar el perfil pero ya no es necesario. lo que si es imprescindible es demostrar que quieres participar en esa comunidad y para ello se borran de vez en cuando los perfiles vacios. y todo eso en español.MEINHERR, el webmaster, es una persona comprometida y experimentada en el bdsm y quisiera agradecerle aquí el esfuerzo que está haciendo con esta comunidad. </div><div style="text-align: justify;">desde hace algún tiempo, con el permiso de mi AMO, tengo el honor de ser moderador de la comunidad y creo que es una de las mejores iniciativas que se han hecho hasta ahora. la página es bastante completa porque incluye la posibilidad de buscar gente, enviar mensajes, colgar fotos y videos, participar en grupos y chatear en tiempo real.</div><div style="text-align: justify;">¿por qué me gusta tanto? porque no es comercial y prevalece la calidad antes que la cantidad. muchas páginas, españolas y extranjeras, tienen la errónea idea de que cuantos más perfiles, mejor. creo que es errónea y MEINHERR ha optado , con muy buen criterio, por "menos es más":</div><div style="text-align: justify;">creo que me esperan muchas horas de trabajo delante del ordenador y algo menos de estar de un lado para otro así que voy a  reactivar mi presencia en planetabdsm. así que si alguno desea hablar conmigo directamente, el lugar más problable donde encontrarme sea en esa página. allí también podrán sejar mensajes, comentarios, noticias, etc. sé que hay muchas Amas y suimisas que siguen el blog. lamentablemente planetabdsm está limitado a varones gays amantes del bdsm. para ellas ofrezco la posibilidad de contactar en fetlife.com; también una comunidad virtual dedicada al bdsm pero con una orientación pansexual. </div><div style="text-align: justify;">en la cabecera del blog pueden encontrar los link a estas comunidades virtuales que nos mantienen conectados. espero verles pronto por allí.</div>