---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 26"
date: 2011-12-06 15:55:00 +0000
permalink: /2011/12/carta-desde-la-mazmorra-26.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">la cstidad no es sólo un fetiche gay, aunque este perro evidentemente llegó a ella por blogs y comentarios de esclavos homosexuales. hay un movimiento de heteros casados a los que sus esposas mantienen en castidad, con dispositivos y todo, y que viven su dimensión sumisa de esa manera.</div><div style="text-align: justify;">en uno de ellos, el Ama decía a los posibles interesadas en convertir a sus maridos en esclavos, que el esclavo funcionará si se aplican y ejecutan constantemente cuatro cosas: castidad, disciplina, humillación y obediencia. esto le ha dado a este perro la idea de dedicar una carta desde la mazmorra a cada uno de estos aspectos sigueindo incluso el orden establecido por esta Ama, que no necesariamente tiene que ser el de su importancia.</div><div style="text-align: justify;">la castidad no es una actividad unívoca, me refiero que no tiene un sólo significado. este perro ha encontrado blogs, donde se lleva una cuenta de los días en castidad pero donde los Amos los liberan y les permite tener orgasmos una vez al mes o a la semana; y eso no reinicia la cuenta.</div><div style="text-align: justify;">en otros, la castidad es sinónimo de ausencia de orgasmos y de eyaculaciones. este perro, por deseo de su Dueño, se encuentra en este segundo grupo, porque como paso previo a la castidad absoluta, su Señor estableció que podía ordeñarse pero sin ninguna muestra exterior de placer. no tenía derecho a eso. es, por tanto, la ausencia de orgasmo y no tener un dispositivo que lo quitan para correrte o tener sexo, lo que marca la vida en castidad de este perro.</div><div style="text-align: justify;">fue en uno de esos blogs donde encontré por primera vez la distinción entre castidad por honor y castidad forza. la primera se mantiene porque el dominante así lo quiere, por obediencia. es la castidad que mantiene los religiosos, por ejemplo. la castidad forzada viene cuando ponen un dispositivo que impida que puedar correrte, incluso deseándolo.</div><div style="text-align: justify;">en esta distinción este perro se sitúa en el primer grupo, y además le gusta mucho eso del honor, como forma o fuente d ela castidad.</div><div style="text-align: justify;">una pequeña búsqueda por xtube, la versión porno de youtube, pone en evidencia que, inclusocon el dispositivo de castidad es posible correrse, aunque hay que tener cierta habildiad y características para hacerlo.</div><div style="text-align: justify;">hay otro concepto rondando por ahí que es la castidad interior o interiorizada que consiste en que el sumiso está tan dominado y controlado psicológicamente, que aunque quira ordeñarse, no puede hacerlo porque el dispositivo está en su mente, no en su polla. no es algo tan descabellado, sobre todo porque ese es el tipo de esclavitud que desea mi Dueño y para el que este perro está siendo entrenado.</div><div style="text-align: justify;">este es un topic recurrenten en el blog precisamente por eso, porque es el camino que mi AMO quiere que este perro recorra. la finalidad de ser mantenido en castidad es evidente: quien controla tus deseos, controla tu ser y no hay deseo más fuerte que el deseo sexual. esteo lo sabe la iglesia católica y todas las religiones desde hace milenio y han utilizado este recurso para mantener controladas la conciencia, vida y pensamientos. resulta irónico que precisamente ese elemento se haya convertido en uno de los más excitantes, y que gana adeptos por momentos.</div><div style="text-align: justify;">a veces a este perro le da cierto vértigo pensar que ya no volverá a tener control sobre sus genitales, pero enseguida concluye que precisamente la vida de un esclavo es no tener control sobre nada de lo que le rodea, proque es su AMO quien lo controla todo, y especialmente sus genitales y su vida sexual.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>