---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 24"
date: 2011-11-22 18:00:00 +0000
permalink: /2011/11/cartas-desde-la-mazmorra-24.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">este es el diario de un esclavo y por tanto, la perspectiva que se aume es la de los sumisos, la de los inferiores, la de los que están por debajo en la relación asimética que constituye la base de toda relación bdsm.</div><div style="text-align: justify;">sin embargo hay otro ripo de perspectiva que complementa esta y que sale menos en este blog por razones obvias: la de los Amos.</div><div style="text-align: justify;">igual que hay esclavos que nacen para servir que son reprimidos por unas normas y unos valores dominante que consideran malos y erróneos los impulsos que sienten, hay seres que hacen para dominar y controlar a otros, que también son educados para que destruyan y repriman esos impulsos.</div><div style="text-align: justify;">si los esclavo son reprimidos por una "ideología de la libertad", los Amos lo son por una "ideología de la moral". lo que hace un esclavo no está bien, lo que hace un Amo no es bueno. dominar, ordenar, castigar, controlar no es de buena persona. roza peligrosamente el abuso. como ocurre siempre con todo lo reprimido que no es asumido y aceptado, se corre el peligro de que salga violentamente de la peor forma posible y así como hay esclavos frustrados que no consiguen realizarse, hay muchos Amos infelices por no "permitirse" ser lo que son.</div><div style="text-align: justify;">el bdsm es un camino en dos direcciones, o al menos con dos carriles, por uno tienen que trabajar los esclavos, por otro, los Amos. ellos también tienen que hacer su reelaboración y quitarse de encima ideas preconcebidas.</div><div style="text-align: justify;">la primera a la qu etienen que enfrentarse es que su esclavo, realmente quiere, necesita ser dominado y controlado. es algo tan radicalmente opuesto a lo que ellos sienten y desean, que cuesta asimilarlo. on consiguen entender cómo alguien puede ser tan sumiso como para desear vivir a sus pies obedeciendo. sin embargo cuando descubren que es lo que desean, se produce la conexión; dos deseos complementarios, el de dominar y el de ser dominados, que se complementan y se avivan mutuamente. la primera vez que pasa la sensación es muy intensa. por primera vez ambas partes se siente realizadas.</div><div style="text-align: justify;">la segunda traba que debe quitarse un AMo es que realmente tiene derecho sobre su esclavo, no sobre cualquier esclavo, ni sobre cualquier sumiso, sino sobre ese ser que se ha sometido a su autoridad. muchos Amos confunden una cosa con otra, pero el Amo tiene derecho sobre su esclavo, sobre su perro.</div><div style="text-align: justify;">es cierto que muchos critican que se ale esclavo el que se entregue "libremente" pero este es un requisito que difernecia el bdsm del abuso. ahora bien, una vez realizada esta entrega, el esclavo pierde los derechos que se han negociado, entra a formar parte de las propiedades dle Amo en los términos acordados.</div><div style="text-align: justify;">tener el control sobre la vida de otro ser humano puede ser muy estresante y hasta cierto punto agobiante. es una gran responsabilidad pero también es un derecho que el Amo adquiere y se le reconoce, pero le corresponde ejercerlo.</div><div style="text-align: justify;">después de aceptar su propia naturaleza y ejercer la autoridad y los derechos que tiene sobre su esclavo hay un tercer elemento que, a juicio de este humilde esclavo tienen que trabajar los Amos: el caer en la cuenta de que es es precisamente lo que sus esclavos esperan y desean de ellos.</div><div style="text-align: justify;">igual que un Amo no desea un esclavo pusilánime que le ponga trabas o impedimentos a todas sus órdenes, los esclavos no desaeamos un Amo dubitativo, poco exigente, temeroso de castigar. a pesar de que pueden salir reticencias, los esclavos añoramos esas accioens, las deseamos, la esperamos, y respetamos a nuestros Amos por ellas. un Amo duro y un Amo pusilánime, que también los hay, poco a poco irá perdiendo el respeto de sus esclavos.</div><div style="text-align: justify;">la clave aquí es no confundir la dureza con la injusticia, la inestabilidad, la imprevisibilidad. ser un Amo dura no es aquel que castiga sin criterio, sino aquel que establece las más altas cotas de excelencia para sus esclavos y castiga y premia justamente en relación con esas metas.</div><div style="text-align: justify;">un Amo duro no es aquel que castiga a su escalvo porque está enfadado, sino el que le dice que le va a torturar proque así lo relaja y para es es su esclavo.</div><div style="text-align: justify;">un Amo duro es el que establece normas claras que implican un castigo si no se cumplen, no aquel que castiga sin criterio.</div><div style="text-align: justify;">un Amo duro es aquel que desarrolla física, espiritual y mentalmente a su esclavo, para ser Dueño de la mejor propiedad posible.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana</div>