---
layout: post
title: "605 días de esclavitud, 29 de castidad"
date: 2011-09-12 22:42:00 +0000
permalink: /2011/09/605-dias-de-esclavitud-29-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">casi a punto de cumplir un mes de castidad, este perro no puede sino hacer balance y éste no puede ser más positivo. no sé si se estará volviendo este esclavo asexual o que, pero el hecho es que no ha sufrido mucho pasando este tiempo sin ordeñarse. es cierto que han habido ciertas circunstancias que han ayudado, pero me temo mucho que mi AMO, a partir de ahora, sólo me permitirá ordeñarme en su presencia. la idea resulta excitante de por sí, tal vez lo único exitante en mucho tiempo. sería una forma muy directa y efectiva de condicionamiento: sólo tener un orgasmo en su presencia. cualquiera podría pensar que es una amputación, una cercenación de una dimensión importante de la vida humana, pero es que este perro se está alejando de esa vida. un esclavo sigue siendo un esclavo pero no es una persona, no tiene derechos, sólo concesiones; no tiene razón, sólo permiso; no tiene voluntad, sólo obedece. presuponemos que siempre uno tiene ganas de sexo, cuando realmente no es así. de hecho si mi Amo me ordenara ordeñarme lo viviría en estos momentos como un profundo castigo, como el reconocimiento de que no puedo hacerlo, de que soy un esclavo débil y majadero que no merece servirle. en estos momentos tener un orgasmo sería una de las cosas más duras que mi Dueño podría ordenar a este perro.</div><div style="text-align: justify;">la victoria defnitiva está lejos, pero durante este mes es como si el ego le hubiera dado un respiro a este perro, como si todo fuera más llevadero, y lo es cuando el orgullo y la prepotencia no están por ahí intentando engarñarte haciéndote creer que eres alguien, o que eres algo, o que tienes derechos, o que estás por encima de los demás. durante este tiempo de castidad no he sentido eso. no sé si tendrán relación ambos elementos. tampoco ha sentido este perro el proceso como especialmente humillante. si hubiera que buscar una palabra para este periodo tal vez utilizaría la idea de "natural". es como si tuviera que ser así, sencillamente, ni más ni menos, como si no pudiera ser de otra forma.</div>