---
layout: post
title: "un día provechoso"
date: 2011-02-10 19:50:00 +0000
permalink: /2011/02/un-dia-provechoso.html
tags:
  - personal
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">ayer participé en una conversación en el canal de irc #mazmorragay, posiblemente el único canal donde se puede mantener una charla con cierto nivel y respeto referente al mundo bdsm en internet.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">el tema fue sobre lo que pasa a algunos esclavos que de vez en cuando quieren abandonar el bdsm pero siempre acaban volviendo. un Amo preguntaba qué remordimientos de conciencia habría detrás. este esclavo participó diciendo que no eran remordimientos, o al menos no del todo, sino el proceso por el cual el esclavo tiene que reelaborar, deconstruir a veces, todos los mensajes y creencias que le han sido inculcados durante sus años de vida.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la discusión derivó hacia si un esclavo nace: "un esclavo de verdad tiene que hacer lo que tiene que hacer, que es lo que manda su Amo, y si no, se echa", decía un Amo. la postura de este esclavo estaba más bien en que un esclavo de verdad también tiene que hacer este proceso de aceptar lo que es. este es un tema que me ronda desde hace tiempo y del que creo puede este esclavo elaborar cierto pensamiento. creo que puede merecer una carta desde la mazmorra.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">también estuve recorriendo algunas conversaciones de fetlife, especialmente sobre los protocolos. encontré cosas interesantes, como Amos muy estrictos que controlan  todos y cada uno de los aspectos de la vida de sus esclavos, mientras que otros sólo establecen líneas generales. un Amo en concreto dice que tenía un "manual de comportamiento de 108 páginas", entre lo que ha recopilado de internet y lo que ha producido él mismo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">entre las ventajas de un protocolo tan estricto se decía que esas normas daban estructura, y por tanto, seguridad y estabilidad a la relación; mantenían al esclavo centrado en su lugar; liberaban al Amo de tener que estar permanentemente pendiente de su esclavo y liberaban a ambos de tener que tomar decisiones sobre cosas poco importantes.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">todos los aspectos de la vida del esclavo estaban regulados y eso iba creciendo o modificándose dependiendo del desarrollo de la relación.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la discusión aquí fue entre los micromanagement (microgestión) y los macromanagement (macrogestión, los que se centran en las cosas pequeñas y los que sólo tratan lo general. me parece que mi AMO puede situarse más en el primer grupo ya que desea controlar hasta el más mínimo movimiento de este esclavo.</div>