---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 7"
date: 2011-02-22 12:34:00 +0000
permalink: /2011/02/cartas-desde-la-mazmorra-7.html
tags:
  - cartas
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">en mi último viaje a madrid para servir a mi AMO, me dijo en una de nuestras conversaciones que un Amo, conocido suyo, había puesto en duda que efectivamente sólo me ordeñase cuando El me lo ordenaba. no hay seguridad, decía, de que no me masturbara a escondidas de mi AMO sin decírselo. ante eso mi AMO decía que no tenía ninguna duda sobre mi, que me creía firmemente cuando decía que sólo me ordeñaba bajo sus órdenes.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">existen dos tipos de control de castidad, la física y la mental. en la primera se pone un dispositivo de castidad cuya llave sólo tiene el Amo. este dispositivo sólo puede ser, entonces, quitado, cuando el Amo lo desea, imposibilitando al esclavo cualquier acceso a él. es necesario retirarlo de vez en cuando para limpiar el pene y los testículos, así como si hay que ir al médico o algo parecido.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la castidad mental consiste en necesitar una orden del Amo para poder masturbarse o, en mi caso, ordeñarse; estando prohibido hacerlo sin su permiso. la sujeción es puramente mental, no hay dispositivo físico y la castidad se mantiene por la autoridad exclusiva del Amo sobre el esclavo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">aún siendo más difícil, en ninguno de los casos se puede garantizar la castidad al 100% porque también con un dispositivo es posible masturbarse. poniendo sencillamente "cum in chastity" en xtube se encontrarán videos de masturbaciones con dispositivos de castidad.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">si es imposible garantizar físicamente la castidad, ¿cómo hacer que esta se cumpla? sólo hay un medio, la autoridad, la obediencia. desde esta perspectiva la castidad mental parece más útil que la física, al menos más sincera. por supuesto la duda puede plantearse, pero entonces ¿por qué limitarla a la castidad? ¿por qué no dudar de que cualquier orden es realmente obedecida? ¿por qué no dudar de cuando un esclavo dice "Amo"? ¿cómo saber de verdad que un esclavo siente lo que dice? ¿nos encontramos ante un callejón sin salida?.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">firmemente creo que no, pero la solución pasa por una cosa muy devaluada en nuestros días: la confianza y la fe, no como criterios sobrenaturales sino basadas en cosas concretas y palpables. mi AMO, recibía mensajes de que obedecía cuando me ordenaba ordeñarme en silencio. cuando estuve en su presencia fue testigo directo de que eso era así. en ese momento confirmé una creencia que tenía. había tenido fe en mi, había confiado en su esclavo, y su esclavo había obedecido, no le había defraudado. son los pequeños gestos y acontecimientos como este los que aumentan la confianza, y le van garantizando al Amo que sus órdenes son cumplidas, y de que las palabras del esclavo son sinceras, un reflejo de su vida interior.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">después hay una comprobación indirecta. mi AMO controla mis ordeños, que han pasado de una media de tres al día a tres al mes. El ha visto el cambio que eso ha producido en mi. en nuestro último encuentro me dijo literalmente "antes parecías un mono, siempre con eso en la mano, ahora eres un esclavo". esa frase fue otra comprobación de que sus órdenes son obedecidas. </div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">por supuesto cualquiera podría decir, y tristemente más de uno ha comprobado, que hay esclavos que engañan y manipulan. eso es cierto, pero yo me pregunto ¿para qué? ¿qué sentido tiene engañarte a ti mismo y a tu Amo? ¿tienes deseos de manejar? pues compórtate como un Amo, que hay muchos esclavos buscando uno. la vida es demasiado complicada ya de por sí como para estar enturbiándola con estas cosas.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">a este esclavo le gusta decir que un sumiso, un esclavo, sólo tiene realmente una cosa, su palabra. y debe ser fiel a ella, porque cuando la da, compromete todo lo que tiene, y si la pierde, se queda sin nada. si tu Amo no te toma en serio, no confía en ti, no cree en ti, nadie lo hará. entonces si que bajarás definitivamente en la escala, en la cadena, no serás absolutamente nada para nadie. por eso hay que tener tanto cuidado cuando uno se compromete, cuando uno da su palabra. pensamos que el bdsm es sobre todo algo físico (azotes, bondage, cuero, cadenas), y lo es, pero sobre todo es algo inmaterial, un camino de realización donde se ponen en juego muchas mas cosas que las marcas de unos latigazos.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">feliz semana</div><div style="TEXT-ALIGN: justify">sumisión en silencio y obediencia</div>