---
layout: post
title: "603 días de esclavitud, 27 de castidad"
date: 2011-09-10 22:03:00 +0000
permalink: /2011/09/603-dias-de-esclavitud-27-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">es muy curioso como los seres humanos se atan a cosas de las que dependen y luego se frustran cuando no las tienen, por eso prefiero mil veces ser un perro. hoy he tenido un problema de internet y este esclavo se ha sentido frustrado buena parte del día, primero por no poder hacer todo lo que tenía pendiente y pensado; y por otra porque tuve que estar llamando a la compañía para que solucionar la avería, que no pudieron hacer, y esperar a que viniera el técnico a arreglarlo, etc. al final me cambiaron el router y se solucionó. este esclavo no pude evitar pensar que habría sido más fácil viviendo la vida plenamente, es decir, estando encerrado. mi Dueño se hubiera encargado, y si le hubiera encargado a este perro, habría sido mucho más satisfactorio. puede parece egoísta, pero de eso trata una relación de sumisión, estas cosas están a mano de los Dueños, uno sólo tiene que obedecer. no estoy seguro si lo que me alteró más fue todo el proceso o el hecho de tener que imponerme y mostrar firmeza ante el telefonista, luego el técnico, y el hecho de tener que tomar decisiones. en el fondo eso es lo que más atenta contra la vida de este perro. en cierta medida me preocupa porque tomar decisiones se están convirtiendo en una molestia u una contrariedad cada vez mayor.</div><div style="text-align: justify;">irónicamente eso es lo que más me molesta, superando con creces al hecho de que no pueda ordeñarme. eso parece estar yendo relativamente muy bien. ya va para casi un mes y no noto efectos especiales. he dejado de supurar en los últimos dos días, eso sí. y mi libido está por los suelos  ¿será la vuelta al trabajo? en cualquier caso tiene que ser así, porque mi placer debe ser el placer de mi Amo. es curioso que lo llamaran el vicio solitario porque un esclavo ya no es una persona solitaria, la presencia de su AMO y Señor debe ser, y es en este caso, constante. tampoco tienen intimidad, así que no debería ordeñarse en privado, sino que debería ser, en caso de producirse, un acto delante de su Dueño, o en todo caso que El pueda acceder si lo desea. un esclavo nunca puede cerrar una puerta para estar sólo, porque no tienen intimidad. diarios, experiencias, números de la seguridad social o del banco, todo debería estar a disposición del AMO. otra cosa es que le demos eso al primero con el que tenemos dos sesiones, ni pensarlo! pero una vez eres propiedad de otro ¿qué puedes decir que es tuyo?</div>