---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 12"
date: 2011-05-16 16:52:00 +0000
permalink: /2011/05/cartas-desde-la-mazmorra-12.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">estaba este perro pensando sobre determinadas circuntancias que han ocurrido a su alrededor: gente conocida con enfermedades y achaques; algunos problemas de salida que estoy viendo entre la gente que me rodea. esta circunstancia puede pasar desapercibida, pero viéndola desde la perspectiva de la esclavitud puede ser un motivo para aprender.</div><br />
<div style="text-align: justify;">por un lado estaría la sumisión activa, aquella que es fruto de la obediencia a las órdenes directas de tu Amo. esta sumisión no implica que tu Amo te ordene todo en cada momento. me explico. si tu Amo te ordena que debes ponerte en forma a estudiar una carrera o te perfecciones en alguna habilidad, como cocinar. ante esto sólo queda la obediencia.</div><br />
<div style="text-align: justify;">si embargo llegado a un punto no es suficiente esta sumisión activa sino que aparece la sumisión pasiva. llamo sumisión pasiva a aquella que nace de vivir la esclavitud. un esclavo es una propiedad de su Amo, y esto le obliga a mantener la propiedad de su Amo en las mejores condiciones posibles. hace todo lo posible para que eso sea así es una obligación, un imperativo.</div><br />
<div style="text-align: justify;">desde ahí es desde donde un esclavo, por ejemplo, debe mantener un ritmo de vida saludable, mantenerse en forma y no estropear bajo ninguna circunstancia su cuerpo, pero también debe cuidar su psicología y cuidar tu lenguaje.</div><br />
<div style="text-align: justify;">es la sumisión pasiva la que hace que, una vez aceptada la esclavitud, debe rechazar cualquier cosa que incite a la creencia de que es posible la libertad, de que puede salir de su situación actual.</div><br />
<div style="text-align: justify;">la sumisión pasiva es una especie de dieta física, moral y psicológica donde un esclavo no puede permitirse ciertas cosas sin correr el riesgo de que le afecten en su servicio. el apelativo "pasivo" puede dar lugar a confusión. la sumisión pasiva no es inactiva, sino indica que se deriva de las órdenes de tu Amo y de la situación efectiva de esclavitud.</div><br />
<div style="text-align: justify;">incluso estando encerrado en una mazmorra, atado y amordazado, el esclavo debe mantener una actitud de erradicar cualquier idea o esperanza de libertad.</div><br />
<div style="text-align: justify;">personalmente y en relación a mi Dueño, este perro se siente especialmente llamado a ejercer una sumisión pasiva con respecto a su horario y al trabajo. estas últimas semanas, con tanto trabajo están haciendo mella en la salud de este esclavo, y eso está afectando a su vida de esclavitud, algo inaceptable. pensar que esto no afecta a la propiedad de mi Dueños es iluso, y por tanto, hay que cuidarla y atenderla para que esté en las mejores condiciones posibles.</div><br />
<div style="text-align: justify;">a esto me refiero en otra parte de este blog cuando digo que al ser propiedad de otro, uno ya no se pertenece a sí mismo y tiene una responsabilidad con su Dueño. en el fondo, la sumisión pasiva consiste en evitar situaciones donde tengas que elegir entre obedecer a tu Dueño o desobedecerle. esas situaciones ya viene por sí solas, no hay necesidad de aumentarlas y provocarlas intencionadamente.</div><br />
<div style="text-align: justify;">no siempre tenemos control sobre lo que nos ocurre, y un esclavo menos que nadie, pero si alguien que sabemos que nos gusta nos invita a un café, o vamos a una fiesta leather cuando tu Dueño te ha prohibido servir a otro Amo, o respondemos a la mirada de otro Dominante por las calles, estamos poniendo a prueba nuestra sumisión y corremos el peligro de desobediencia. en estas situaciones, si está en nuestra mano no responder, no aceptar entrar en ese juego y mantener la distancia con lo que está a punto de pasar y que significaría una infracción de nuestra esclavitud.</div><br />
<div style="text-align: justify;">si no actuamos así tal vez estemos buscando el castigo y una reacción por parte de nuestro Amo, pero entonces habría que plantearse el motivo de ese comportamiento. este perro, por su parte, sabe que una infracción de este tipo produciría tanto malestar en su Dueño que sería insorportable, especialmente si hay algo de intencionado en mi comportamiento.</div><br />
<div style="text-align: justify;">espero y deseo desarrollar tanto mi sumisión pasiva que no llegue nunca a ese punto.</div>feliz semana<br />
sumisión en silencio y obediencia