---
layout: post
title: "604 días de esclavitud, 28 de castidad"
date: 2011-09-11 22:19:00 +0000
permalink: /2011/09/604-dias-de-esclavitud-28-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">este fin de semana este perro se ha sentido afortunado por varias razones. la primera es que ha podido llevar adelante del mandato de su Sueño con diligencia, sumisión y obediencia. la castidad se está haciendo llevadera. no canto victoria en absoluto porque este esclavo es consciente de que llegarán días difíciles, pero no está resultando tan duro como podría imaginar en algún momento. supongo que la razón es porque ha habido un entrenamiento previo que me ha servido para poder llegar hasta aquí. la extensión en el tiempo de los periodos de ordeño ha llevado a este cuerpo a una dinámica que ha permitido estar 28 días en castidad, sin orgasmo. la matización es acertada porque cada vez estoy viendo en internet más gente interesada por esta práctica con dispositivo incluso, pero que "hacen trampa", en el sentido de que se les permite masturbarse o tener relaciones pero no reinician la cuenta. por ejemplo tienen el dispositivo puesto pero el Amo les permite correrse e inmediatamente vuelven a ponerse el dispositivo y siguen considerándose en castidad porque entienden como tal el someter su sexualidad a Otro. en el caso de este perro no es así, incluso sin llevar dispositivo. la castidad es un estado: no orgasmos, no actividad sexual, nada en absoluto, hasta que el Dueño lo ordene.</div><div style="text-align: justify;">este fin de semana también ha sido intenso en encontrar esclavos que están muy próximos a las ideas de este perro. el camino ha sido doble, por un lado fetlife, y por otro los blogs de internet. por fetlife ha contactado conmigo perromamonbcn, que usó un concepto que inmediatamente reconocí como propio, "hermano de raza". tras pedir su permiso me gustaría integrarlo en el vocabulario de este perro porque creo que concreta bastante bien la situación de algunos esclavos y lo que buscamos. da una idea de conjunto y nos situa al nivel adecuado de lo que somos, perros, que compartimos una misma naturaleza, "raza", pero además que pretendemos llevar una vida de profundidad y de realización con honor. el término perro de raza es un término positivo para expresar esto, y "esclavo de raza" resulta un equivalente adecuado en español. se me antoja que podría usarse para distinguir a los que deseamos vivir de esta forma frente a los que sólo buscan sesiones esporádicas.</div><div style="text-align: justify;">por otro lado, a través de los blogs, me he encontrado con perrodepresabdsm, un hermano de raza muy cercano. tiene ideas muy próximas y un blog incipiente pero que promete(<a href="http://perrodepresabdsm.blogspot.com/">pincha aquí</a>). otros dos blogs que este perro ha reencontrado este fin de semana son diamoteamo (<a href="http://diamoteamo.blogspot.com/">pincha aquí</a>) y technoybdsm (<a href="http://www.technoybdsm.com/">pincha aquí</a>). quisiera desde aquí apoyar a estos hermanos y a este Amo con ideas claras en su camino y decirles que este perro está a su lado.</div><div style="text-align: justify;">todo esto ayuda a no sentirse sólo, a saber que hay más gente por ahí con las mismas inquietudes que este perro y que la soledad y la desesperación de esclavos y Amos que buscan realizarse sólo es una cuestión de conexión, de entrar en contacto con aquellos que sienten, piensan y buscan lo mismo.</div>