---
layout: post
title: "706 días de esclavitud, 12 de castidad"
date: 2011-12-22 23:36:00 +0000
permalink: /2011/12/706-dias-de-esclavitud-12-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">mi Dueño ha dado otra vuelta de tuerca, un nuevo tirón, apretar un poco más el collar. fue algo no sé si premeditado o surgió así en una conversación por teléfono, mediante sms. empezó a manifestar sus deseos para este perro en el futuro. desea que viva encerrado, sin salir, trabajando desde casa, normalmente en cuestiones relacionadas con el bdsm. no desea que salga, salvo con El y cuando El quiera, aislado del mundo, como una propiedad. mi único contacto con el exterior sería a través de internet, que utilizaría como herramienta de trabajo. dentro sólo viviría para servirle, para relajarle cuando El volviera del trabajo, para someterme. vivir encerrado, bajo llave, como un esclavo, en una mazmorra. la cama de este perro sería un saco de bondage de cuero, con correas, y llevaría siempre el collar, símbolo de mi esclavitud, y botas, porque así lo desea mi Dueño.</div><div style="text-align: justify;">el cuerpo de este perro reaccionó al instante empalmándose como pocas veces lo ha hecho. mi Dueño siempre ha tenido la capacidad, desde nuestra primera conversación, de hacerme sentir desnudo porque habla de cosas que parecen traspasar a este esclavo hasta lo más profundo de su alma. hoy ha vuelto a ocurrir. este perro se sintió completamente indefenso, desnudo, desarmado, mientras su AMO establecía un panorama de cómo será su futuro: de cómo dormiré en un saco de cuero, completamente inmovilizado, de cómo viviré encerrado, de cómo mi único contacto con el mundo será El. El mediatizará todo: lo que debo saber, lo que debo hacer, lo que debo sentir.... mucho tiempo estaré amordazado, hasta que mi cuerpo asuma que Su palabra es la única importante y que este perro no tiene voz ni voto. todo esto no fue una fantasía, ni la proyección de un deseo. mi Dueño lo presentó como un plan de acción, como un objetivo a conseguir para el que ya empezará a entrenarme. es lo que El quiere, y como El dice: siempre consigue lo que quiere.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div><br class="Apple-interchange-newline" />