---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 21"
date: 2011-11-01 18:22:00 +0000
permalink: /2011/11/cartas-desde-la-mazmorra-21.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">estas cartas no tienen título, pero si lo tuvieran el de esta semana sería algo así como "añoranza de celda". en los últimos dos meses este perro se ha sorprendido mucho, algo que ha compartido en este blog, añorando estar auténticamente encerrado. no es tan idiota como para no darse cuenta de que una cosa es imaginarlo, otra vivirlo, y otra muy distinta vivirlo permanentemente. el encierro tiene que ser con unas condiciones determinadas. mi Dueño ha planteado muchas veces que posiblemente, en una etapa inicial, sí estaría permanentemente encerrado, pero que después me impondría una rutina de trabajo en el exterior, pero un trabajo que me hiciera crecer, supongo que como esclavo. hemos hablado muchas veces de un trabajo de tipo intelectual: escribir, leer, elaborar ensayos....  esa opción es la que más estimula a este perro. sería sencillo, un ordenador con conexión a internet y ya está, no haría falta nada más. una habitación pequeña, tal vez luminosa pero con barrotes, una mesa, una silla, el ordenador para buscar información y para escribir y una puerta cerrada con llave, que sólo tendría mi Dueño. la vida de este perro giraría en escribir, leer y estar disponible para su Señor. cuando pasara el tiempo de adaptación podría plantearse un trabajo remunerado, cuyos beneficios serían gestionados por mi Dueño, evidentemente. este perro se vestiría como su Amo dijera, tendría el aspecto que su Amo ordenara, y no podría hablar en su presencia, se mostraría siempre humilde y viviría para dar placer a su Dueño. ¿por qué esto le parece una locura a la mayoría de la gente? porque ellos no han recorrido el camino que ha recorrido este perro, que ha llegado a considerar ya, esta vida, no sólo como normal, sino como deseable. </div><div style="text-align: justify;">frente a todas las decisiones que hay que tomar cada día, las presiones que ejercen permanentemente las personas que te rodean sobre ti, las luchas intestinas de la gente que se deja llevar por sus egos.... planteo una vida donde te rindes a la voluntad de otro, que cuidará de ti, que te llevará por el mejor camino para tu desarrollo personal, para potenciar todas tus capacidades como esclavo. no es una vida para todo el mundo, este perro es plenamente consciente de ello, pero sí puede ser la vida para este esclavo.</div><div style="text-align: justify;">no sólo puede serlo, sino que muchas veces lo he añorado en estos últimos dos meses.</div>feliz semana.