---
layout: post
title: "13 días de castigo, 22 sin ordeñarse"
date: 2011-05-02 22:29:00 +0000
permalink: /2011/05/13-dias-de-castigo-22-sin-ordenarse.html
tags:
  - personal
  - castigo
  - castidad
---

<div style="text-align: justify;">"arrástrate y suplica. depende de ti". este sms lo envió mi AMO  anoche, después de haberle enviado un sms diciendo que unas fotos suyas me habían excitado. no sé si era una tentación para que cayera o un mensaje de ánimo diciendo que este estado no es indefinido y que tiene un fin. estaba espectacular mi AMO en esas fotos: con botas sendra y un fantástico pantalón de cuero, con el que me cautivó el primer día que lo vi. no quiero ni pensar lo que podría pasar si estuviera en su presencia así vestido ¿podría soportar no caer de rodillas, arrastrarme y suplicarle que me permitiera ordeñarme? posiblemente no. ya lo hizo cuando nos conocimos: se calzó sus botas, se puso sus pantalones y con ellos hizo conmigo lo que quiso, hasta la fecha.</div><div style="text-align: justify;">es evidente para este perro esta dimensión de aumento de la sumisión como un efecto de la castidad. sin embargo a raíz de este sms de mi AMO he estado pensando en otro aspecto. la negación del orgasmo puede vivirse como se vive una sesión, como algo puntual, esporádico, que tiene su fin en sí mismo, o puede ser vivido como un entrenamiento para controlar los apetitos. nadie duda que un esclavo debe ser sumiso, pero pocos hablan de que también debe ser austero, discreto, comedido, sin lujos ni excesos. ¿alguien puede imaginar a un esclavo con joyas o ropas lujosas? ¿o disfrutando de lujosos muebles? eso son alimentos para el ego, espejismo de realidad.</div><div style="text-align: justify;">ser comedido en el sexo significa también serlo en el comer, el dormir, el trabajo, el ejercicio físico... un esclavo debe llevar una vida austera física, moral y espiritualmente. es esta vida lo que convierte al esclavo en algo valioso, en un ser digno de ser cuidado y protegido.</div><div style="text-align: justify;">esta austeridad no es algo sólo físico, sino también debe serlo moral y psicológico. es significa reducir las opiniones, el pensamiento autorreferenciado, la creencia de que eres algo separado de tu AMO. esta es una concepción antropológica radicalmente distinta de la vigente, al menos teóricamente, porque habría que plantearse si el resto de la población no es de hecho esclavo de instituciones y personas que se mantienen en la sombra y que cierran candados y ponen cadenas invisibles.</div><div style="text-align: justify;">si tu AMO te ordeña que lamas las botas de otro Amo, o que le sirvas, lo haces con obediencia, incluso dándole placer con tu cuerpo. en cierta medida se puede decir que se puede servir a dos Amos, pero lo que es imposible es tener dos Dueños. ser propiedad de tu AMO significa que El es tu Dueño, una palabra mucho más fuerte en español que Amo. y esto significa que nada, ni siquiera el propio sexo, puede ser quien te condicione. por eso la castidad que estoy llevando tiene un sentido más profundo que el mero hecho de no correrse.</div>