---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 11"
date: 2011-03-30 17:48:00 +0000
permalink: /2011/03/cartas-desde-la-mazmorra-11.html
tags:
  - cartas
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">las cartas, normalmente, se envían de un lugar a otro. tienen un destinatario y una dirección. a la vez tienen un remitente que escribe desde algún sitio. si remitente y destinatario estuvieran en el mismo lugar, no haría falta una carta, se tendría una conversación.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">por tanto esta carta implica una distancia, distancia en primer lugar de mi AMO, y en segundo lugar del resto de los lectores. es una distancia hasta cierto punto doloroso, porque la semana pasada no existía. pasar todo el fin de semana con mi AMO ha sido lo mejor que me ha pasado en meses, bueno, desde la última vez que le serví.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">muchos piensan que es imposible mantener una relación D/s en la distancia, y hasta cierto punto tiene razón; por eso hay que establecer una serie de rutinas, de encuentros, bien a distancia o presenciales. en esos momentos se establecen pautas, se renuevan compromisos, se hacen planes y se establecen metas. en definitiva, durante esos encuentros se reduce la distancia.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">cuando de rodillas ante mi AMO lamo sus botas, los kilómetros desaparecen, el tiempo pasado no es nada, sólo existe el aquí y el ahora, el momento. todo lo demás se diluye.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">igual que los barrotes de mi celda, la distancia puede ser algo no físico. también me ocurrió ese fin de semana. mi AMO no tenía ganas, pero sabía que este esclavo tenía curiosidad, así que le mandó a ver uno de los bares leather de madrid. y allí fui con una camiseta, las botas y los pantalones de cuero. se suponía que tenía cierto dress code, pero ahí dentro me sentí lejos, muy lejos. aparte de ser el único con algo de cuero, los restantes clientes del bar me miraban como si fuera alguien extraño, ajeno, como si viniera de una galaxia exterior. desde luego la distancia no sólo es algo físico.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">la cercanía es algo relativo porque, comparando ese bar con algunos del yumbo, no puedo sino sentirme afortunado de tenerlos tan cerca. irónicamente so se debe a que viene aquí gente de muy lejos, especialmente alemanes e ingleses, que ayudan a que bares leather sean realmente leather.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">no puedo dejar de pensar en todos aquellos que no han pisado nunca un bar o una asociación leather, y que sienten deseos y ganas de someter o de ser sometidos. pensando sobre todo en ellos también publico este blog. escribo en él y dedico mucho tiempo a mantenerlo. siempre ha querido este esclavo que sea un punto de encuentro que nos ayude a sentirnos más cerca. no siempre lo consigo. mi AMO me ha dicho ese fin de semana que nota un descenso en el número de comentarios y que piensa que la clave sigue siendo personalizarlo aún más. eso me preocupó, me preocupó que el blog se aleje de los que lo leen o nos aleje de ser un punto de encuentro. esto tiene solución: hacerlo más personal, como dice mi AMO pero ¿puedo hacerlo? a veces siento que me abro excesivamente, hasta el punto de ser ¿pornográfico? ¿obsceno? otras veces todo me parece insignificante. algunas veces sufro escribiendo determinadas cosas pero luego me alegro de hacerlo porque es una forma de atacar mi ego y de reducirlo.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">el hecho es que no me gustaría que este blog muriera de indiferencia. eso creo que nos haría a todos sentirnos un poco más lejos. y no me gustaría que eso pasara.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">feliz semana.</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">sumisión en silencio y obediencia.</div>