---
layout: post
title: "504 días de esclavitud"
date: 2011-06-03 22:09:00 +0000
permalink: /2011/06/504-dias-de-esclavitud.html
---

<div style="text-align: justify;">algunos especialistas son capaces de identificar un texto anónimo si tienen alguno con el que compararlo. parece ser que todos escribimos de una manera determinada, y es posible seguir esa "huella literaria" no sólo a través de las palabras y las expresiones, sino también por los temas y preocupaciones. esto se puede comprobar clarísimamente en este blog. hoy este perro se ha dedicado a escribir sobre algunas imágenes, para preparar eso que aparecen como Fotos del Dia (FdD) y me he sorprendido dando giros y vueltas alrededor de los mismos temas. contrariamente a lo que pueda parecer en un mundo donde se valora la novedad por encima de todo y donde todos se esfuerzan en parecer innovadores, este perro valoró ese hecho como positivo. en cierta medida en un esclavo la innovación no es una prioridad, de hecho no es importante, la perseverancia y la constancia sí. la vida de un esclavo gira alrededor de unos pocos elementos, y se trata de profundizar sobre ellos, no de ir incorporando sin límite cosas nuevas. a un Amo no le interesa tanto un esclavo novedoso, cuando un esclavo fiel y que va profundizando en su sumisión. por eso este blog tiene un número reducido de temas, alrededor de los cuales gira la vida de este esclavo. no deseo más, no necesito más, no hace falta más. el camino hacia la esclavitud es un camino de desprendimiento, de ir dejando cosas accesorias por el camino, de centrarse en lo verdaderamente importante, que en el fondo es una sóla cosa: mi Dueño. esto es lo que este perro ha aprendido hoy: no necesita tener nada, no necesita adquirir nada, sencillamente tiene que profundizar en lo que ya es, y agarrarse desesperadamente a las botas de su Dueño. es la única forma de no caer en el sinsentido y el nihilismo. sólo así, sujeto a su Dueño, podrá la vida de este perro tener éxito. </div>