---
layout: post
title: "500 amigos"
date: 2011-05-13 15:44:00 +0000
permalink: /2011/05/500-amigos.html
tags:
  - personal
  - internet
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">este fin de semana este esclavo llegó al "amigo" número 500 en facebook. puede parecer mucho, pero ojalá los 500 fueran efectivamente amigos. son conocidos, gente con la que poder estar en contacto o contactar en un momento dado, etc. esto no es algo negativo, al contrario, me permite estar en contacto con gente que jamás habría conocido de no haber existido internet, y además me ayuda a recibir cosas como estas:</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><i>He seguido tu diario por años, y es fantastico lo que ahi describes, soy esclavo y leerte es leer lo que soy, sera un honor que tu AMO me permitiera tener contacto contigo. </i></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">esto lo recibí en un mensaje directo al facebook. quería agradecerlo. ya saben que pueden contactar con este esclavo fácilmente en la dirección que aparece en el enlace superior de la página, donde pone "contacto". ahí pueden encontrar el email, y los perfiles de facebook y recon que mi AMO me permite tener abiertos para poder relacionarme con sumisos y esclavos; y con algún Amo concreto. como él tiene control sobre mi correo cualquier cosa que manden allí será vista por El. no puedo evitar dar un paso más porque este seguidor del blog, en otro mensaje que me escribió a continuación algo que este perro suscribiría al 100%:</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><i>ayer mi AMO me ayudo a ordeñarme me somete a no sentir placer de sacar mi leche aun con su permiso, y despues de eso a empezar el castigo de no poder volver a hacerlo por semanas, hoy sera el di a1 de muchos que vendran te comprendo como crece el amor a TU AMO y desesperacion de servirle dia a dia, el accesorio impuesto para acompletar mi castidad, es usar suspensorio por siempre y un cock ring de una pulgada de metal en los genitales, que tengo impuesto por hace 6 años y nunca me lo puedo quitar y agradezco estar asi A MI AMO Y SEÑOR</i> .</div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify"><i><br /></i></div><br /><div style="TEXT-ALIGN: justify">estimado compañero en la esclavitud, vuelve a escribirme cuando y por donde quieras y espero que ese aguantar durante semanas sin ordeñarse te sea tan provechoso para tí como lo está siento para mi. ofréceselo a tu AMO con sumisión y obediencia.</div>