---
layout: post
title: "617 días de esclavitud, 41 de castidad"
date: 2011-09-24 22:34:00 +0000
permalink: /2011/09/617-dias-de-esclavitud-41-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">no se si se ha desencadenado algo, porque hoy, después de 40 días de tranquilidad, este perro ha empezado a sentirse nervioso con esto de la castidad. por la mañana, escribiendo el blog, se me ha desatado una erección que me ha dejado dolorido para casi todo el día. la polla me iba a estallar y este perro no podía ni tocárserla. supongo que está empezando un ciclo de excitación. la vida sexual de este perro siempre ha sido muy oscilante, por rachas. han habido momentos donde me masturbaba tres o cuatro veces al día sin control, "como un animal", decía mi AMO. y luego ha habido épocas donde no había forma de encontrar nada excitante. creo que se está produciendo un cambio de una etapa a a otra y esto implica pasarlo mal y sentir más presión. parece algo negativo pero, si no es así ¿qué mérito tiene obedecer y servir a mi Señor? la función de las castidad es profundizar y aumentar la obediencia.</div><div style="text-align: justify;">con esta sensación entré en fetlife y encontré una discusión en el grupo latinos en fetlife sobre las redes sociales bdsm. el origen estaba en una crítica a facebook por borrar perfiles con contenidos bdsm, algo que este perro ha sufrido en sus propias carnes de esclavo. no pude resistirme y participé en la discusión. por supuesto todos estaban de acuerdo en que la mejor red social bdsm por ahora es fetlife, aunque lo del idioma era un problema. este perro está de acuerdo, pero también es cierto que da las herramientas para trabajar y acturar y que nos corresponde a nosotros aportar y dar contenido a esas herramientas. me gustaría mucho que aumentara la presencia de gente de habla hispana en fetlife y que aquello empezará a ser más un lugar donde poder encontrarnos y compartir libremente. invito a tod@s l@s lectores de este blog que lo hagan. a este perro le sorprendió la cantidad de resdes con tema en el bdsm que había. si alguien desea ver la discusión completa <a href="https://fetlife.com/groups/1739/group_posts/1776168">pincha aquí.</a></div>