---
layout: post
title: "607 días de esclavitud, 31 de castidad"
date: 2011-09-14 22:30:00 +0000
permalink: /2011/09/607-dias-de-esclavitud-31-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">sería irónico que, después de haber pasado un mes en castidad, ahora me vinieran la ganas de tener un orgasmo. la afirmación viene porque hoy he tenido varias erecciones y he estado un poco nervioso en ese sentido. no me asusta este hecho, se afronta lo que se tiene que afrontar, pero pensaba que como he estado bastante cómodo hasta ahora, la situación seguiría así. no se siente este perro especialmente atento, o energético, como algunos que están en la misma situación comentan. lo único que noto, y ya lo he comentado, es un aumento en los deseos de someterme a mi Señor, de dar un paso más en la esclavitud. eso es lo único, y no es poco la verdad. si pudiera realizarse sería un gran paso.</div><div style="text-align: justify;">lo que sigue sorprendiendo a este esclavo es la naturalidad con la que afronto este hecho de la castidad. tal como se están desarrollando los acontecimientos, preveo que será, a partir de ahora, una acompañante permanente, una forma de control definitiva. ya no tengo absolutamente ningún control sobre el placer sexual que este perro pueda obtener por si solo, y por otros. no controlo este cuerpo. como otras cosas en esta relación D/s, se ha producido sin grandes rituales, sin grandes manifestaciones, sin grandes momentos. sencillamente ocurrió y punto. lo dice este esclavo porque le parece algo trascendental, radical, importante, y ha ocurrido como de manera natural, sin esperarlo, sin desearlo, sin poder poner ninguna pega. un día fue así y ya. la vida cambió radicalmente y casi no me enteré. perdí el control sobre mi cuerpo y no dudé, ni pude poner ninguna pena. sencillamente fue.</div><div style="text-align: justify;">tal vez sea este el motivo por el que este perro se está interesando últimamente por eso que llaman "esclavitud interior" o "esclavitud interna". no es una actitud, sino una situación, donde la esclavitud ha sido tan interiorizada, que el esclavo no puede no obedecer, aunque quiera. roza, o entra de lleno, dentro de lo que sería un condicionamiento mental muy fuerte y potente. las técnicas, lo que pretenden, es hacer que el esclavo pierda la capacidad de desobeder a su Amo. es como si estuviera encadenado, pero por dentro, internamente, ataduras mentales. por supuesto salta a la luz que esto es muy complicado y difícil de conseguir. sólo Amos muy experimentados y esclavo muy dispuestos pueden llegar a este punto de sumisión, pero no deja de resultar interesante.</div>