---
layout: post
title: "obediencia"
date: 2011-06-20 16:10:00 +0000
permalink: /2011/06/obediencia.html
tags:
  - teoria
  - obediencia
  - blogs
---

<div style="text-align: justify;">lo mejor de la red es que puedes acceder a las experiencias de otras personas que son como tú y te hacen sentir menos solo, menos extraño; y te muestran que tus deseos no sólo se pueden vivir sino que hay gente que ya lo hace. ese es el caso del blog www.themasterandhisslave.com que narra la vida cotidiana de una pareja de Amo/esclavo en nueva york. pup keith, así se llama el esclavo, escribió hace poco un texto sobre la obediencia que me encantó y que suscribo así que le pedí permiso para traducirlo, después de dármelo amablemente aquí está la traducción.</div><br />
<div style="text-align: justify;">"a menudo discuto la importancia de que el esclavo entienda su auténtico ser y oriente su vida con los valores que están en su corazón. creo que esto es el primer paso absolutamente esencial para responder a la llamada de la esclavitud porque crea unos cimientos sobre los cuales el Amo puede construir. si un esclavo no sabe quién o qué es, o limitaciones y expectativas que eso significa, ¿cómo podrá hacerlo un Amo? un Amo sólo puede usar lo que se le presenta, y si un esclavo está inseguro, asustado o enojado, puede llevar a la frustración entre ambos, a la resistencia para entregarse, o peor, al daño físico o y mental.</div><br />
<div style="text-align: justify;">una vez que el esclavo entiende su auténtico ser, la siguiente capa de la creación es la obediencia. la razón por la que digo esto es porque, para un esclavo, la obediencia lo es todo. mi meta absoluta en la vida es darme a mi Amo en todas las formas posibles, así que mi obediencia es absoluta, instintiva, constante e inmediata. quiero que mi mende y mi cuerpo respondan a Sus deseos como si lo estuviera mandando mi propio cerebro subconscientemente y mi vida y mi cuerpo estuviera simplemente respondiendo. quiero que obedecer sea tan automático y natural como respirar..</div><br />
<div style="text-align: justify;">a razón por la que la obediencia es tan importante para un esclavo es que define todo lo de lo que trata la esclavitud. mi obediencia al Amo determina que está bien y qué está mal. decide que se puede disfrutar. determina mi autoestima y placer. me conecta con El. valida mi existencia por El. y me protege de mi mismo y de situaciones que pueden causarme algún daño.</div><br />
<div style="text-align: justify;">es muy raro para un esclavo analizar las intenciones dentrás de la orden que un Amo ha dado -es responsabilidad del esclavo simplemente responder a la orden y, si piensas sobre ello, es algo muy profundo. esto significa que la obediencia libera a un esclavo de los confines de sí mismo. ya no tiene que inquietarse por sus propias inseguridades o luchar con elecciones que no deberían ser hechas de entrada. en vez de eso, actuo con la estructura de obediencia que mi Amo ha determinado para mi. El decide qué es importante y qué no lo es. yo simplemente me preocupo de si he obediecido al Amo de la forma más completa posible o no. es la máxima expresión de una voluntad siendo sustituída por Otra.</div><br />
<div style="text-align: justify;">el peor enemigo de un esclavo son sus propios pensamientos. ten en cuenta que no sugiero que los esclavos no deban tener pensamientos o ser estúpidos -de hecho, espero que todo en este blog señale lo contrario- pero los pensamientos de un esclavo pueden consumirlo y limitar su habilitad de someterse y obedecer. esto es por qué la obediencia es la piedra angular de la esclavitud -define el intercambio de poder y cómo superarte a tí mismo por alguien más (edamás, parte de lo más sexy del intercambio de poder es la lucha física y mental que ocurre cuando un esclavo rinde su volutnad) hay veces cuando la voluntad del Amo me ordena algo que francamente temo hacer, mi mente grita y se rebela, pero se que sólo es mi cabeza realizando el proceso de rendirse. estamos condicionados desde el primer día para ser vencedores y egoístas, pero aprender a obedecer reveirte el condicionamiento y permite al esclavo alcanzar un nuevo plano espiritual. existo para el Amo y Su palabra es mi Dios. sinceramente no tengo elección en este asunto. Sus órdenes y necesidades me salvan de mi mismo y dan a mi vida un propósito. esto se demuestra incluso más allá de lo evidnete, cuando lucho contra la depresión de tiempo en tiempo. la necesidad de obedecer a mi Amo em empuja de las profundidades de mí mismo y El ha establecido a propósito ciertas expectativas diseñadas para eso. así, en este aspecto, AMo no solo me ayuda a superar mis problemas personales de forma que pueda atender mejor a sus necesidades, sino que El también está protegiéndome como su amante esclavo y su propiedad.</div><br />
<div style="text-align: justify;">esto, por supuesto, también demuestra la sorprendente carga de responsabilidad que un AMo debe tener cuando posee a otro ser humano. El, también, debe estar centrado sobre su auténtico ser y necesidades para asegurarse los adecuados parámetros y estar en su lugar si espera que un esclavo le obedezca. la mayoría de los esclavos simplemente quieres agradar, así que un AMo tiene que estar preparado para expresar precisamente lo que eso significa. El debe saber lo que quiere antes de que incluso pueda pedirlo y eso es bastante complicado si lo piensas (aunque es posiblemente porque soy un esclavo y no entiendo completamente esas cosas).</div><br />
<div style="text-align: justify;">últimamente miro a la obediencia de esta forma: si quiero caminar una larga distancia al azar sin un destino específico, será desastroso. en el camino seré distraído por las cosas brillantes que se crucen en mi camino, llegaré a estar aburrido, sobre analítico, inquieto, molesto, ansioso y perdido. pero si Amo me ordena caminar una larga distancia de un punto a otro mientras cargo 5000 libras de peso en mi espalda, estaré en el cielo. la diferencia entre los dos escenarios es que AMo ha definido sus expectativas, dado a mi vida un peso (literalmente) y propósito por realizar esa tarea. ya no se trata de mi - se trata de ser obediente a Sus deseos, lo que significa que El está satisfecho y feliz. no necesito saber por qué. simplemente obedeciendo sus órdenes, no sólo sé donde he estado y hacia donde me encamino, sino que el viaje en mucho más hermoso y valioso por sí mismo."</div><br />
<div style="text-align: justify;">si quieres visitar el blog de Christopher y keith <a href="http://www.themasterandhisslave.com/">pincha aquí.</a></div>si quieres acceder a la versión en inglés <a href="http://www.themasterandhisslave.com/2011/06/obedience/">pincha aquí</a>.