---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 22"
date: 2011-11-08 18:17:00 +0000
permalink: /2011/11/cartas-desde-la-mazmorra-22.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">cambiar aquello que has creído, porque te lo han hecho creer, toda la vida, es muy difícil; necesita de una lucha constante y permanente para contrarrestar esas cosas que te han hecho pensar que son verdad. y este perro no se refiere solo, que sí, a las idea de que eres libre y de que tu vida vale la pena y que tu voluntad se expresa en el acto de votar y todo eso. se refiere a la idea de que eres autónomo, de que vives separado de los otros seres com tú, de que tienes cierta individualidad.</div><div style="text-align: justify;">mi Dueño ha recalcado últimamente una idea que a este perro le cuesta aceptar no porque no lo crea, sino porque es justo lo contrario de lo que le han inculcado siempre. es la idea de que todo lo que hay en la vida de este esclavo está ahí porque mi Dueño permite que esté. las ideas de propiedad,autonomía, independencia, autosuficiencia, todos estos conceptos, entran en crisis por esa afirmación de mi AMO.</div><div style="text-align: justify;">ser esclavo significa encarnar esa frase, ser consciente de que todo le pertenece a El y que sólo disfruto dle uso de esas cosas, la defensa de las ideas, la vivencia de las experiencias.</div><div style="text-align: justify;">la pedagogía de mi Dueño ectúa sobre este particular de forma muy curiosa y efectiva. el otro día me dijo "¿qué pasaríasi te ordenase dejarlo todo y que pasado mañana te vinieras a vivir a madrid?". la pregunta le sorprendió a este perro, pero la respuesta fue clara: iría. su control ha llegado hasta ese punto. un AMO como mi Señor sólo se encuentra una vez en la vida, y aunque quisiera, que no lo quiero, no podría no ir. otra cosa serían las consecuencias de esa acción, pero eso ya no le corresponde a este perro sopesarlas, es cuestión del AMO que decide. el esclavo sólo obedece.</div><div style="text-align: justify;">la obediencia es una virtud muy desarrollada en otros momentos históricos pero que ahora ha caído mucho en desuso. sin embargo para un esclavo la obeidencia es su alimento, aquello que lo sustenta y lo mantiene con vida. la obediencia es la tensión que hace que vaya en una dirección, la que su AMO desea que lleve.</div><div style="text-align: justify;">si tu Dueño te ordena que dejes todos, lo dejas, por tanto todo lo que tienes, lo tienes porque tu AMO te lo permite. de la obediencia por tanto nace la gratitud, el reconocimiento de que todo lo que ocurre y tienes es por tu AMO. si tu AMO ordenase que todo desapareciese, todo desaparecería. </div><div style="text-align: justify;">por supuesto este perro no es tan ingenuo como para afirmar que este comportamiento dede ser así desde el primer momento y con el primer AMO que aparece. la sumisión es lo más valioso que tiene un esclavo y, por tanto, no debe ser dada a la ligera sino que debe ser cuidadosamente dosificado. eso si, una vez puesto el collar definitivo, de propiedad, se acabó. ya no te perteneces.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>