---
layout: post
title: "624 días de esclavitud, fin de la  castidad"
date: 2011-10-01 22:23:00 +0000
permalink: /2011/10/624-dias-de-esclavitud-fin-de-la.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">el día ha empezado fatal. aparte de despertarme temprano cuando podría haber dormido mucho más, cuando me he puesto a trabajar en el blog resulta que el pen drive donde tenía todo se ha estropeado y he tenido que formatearlo de nuevo. menos mal que tenía algunas copias de seguridad así que las pérdidas no han sido graves, pero he tenido que estar bastante tiempo actualizando y recuperando información.</div><div style="text-align: justify;">por la noche este perro estuvo hablando con su Dueño, que le ordenó ordeñarse y terminar con su período de castidad. la razón es que estaba previsto que fuera la semana que viene a servirlo y que, en su presencia, terminara este período de castidad. me advirtió que sería duro terminar con ella pero que tenía que hacerlo, primero porque era su deseo y segundo porque pensaba que no era bueno estar tanto tiempo sin descargar. las norma fueron sencillas: tenía que repetir un mantra "no soy nada, menos que un perro". tenía que imaginarme que estaba en su presencia, no podía mostrar ningún tipo de manifestación de placer y, al finalizar, tenía que enviarle una foto de cuanto me había ordenado. dando un paso más pensó este perro que sería mejor un video. cuando terminó de darme las instrucciones supliqué a mi Dueño que me permitiera atarme los genitales y lo concedió. efectivamente, como había previsto mi Dueño fue rápido, pero me costó. rápido porque mi cuerpo estaba preparado y con dos veces que repetí el mantra se puso a tono; costoso porque sentí que estaba haciendo algo mal, algo impropio, algo que no debía. estaba orgulloso este perro de estar y soportar tantos días de castidad. ordeñarme no fue un premio, tampoco un castigo, sencillamente estaba obedeciendo una orden, sin ningún tipo de consideración moral, pero es como volver a empezar de nuevo, como si el esfuerzo se hubiera esfumado. este esclavo es consciente de que no es así y de que debe apartar esas ideas o sentimientos. no es mejor esclavo por estar cuatro años sin ordeñarse, ni si se ordeña todos los días varias veces. se es mejor esclavo si se obedece al Amo y se cumple su voluntad, sea corriéndote diariamente o no haciéndolo nunca más. ese es el único criterio. </div><div style="text-align: justify;">cuando terminé envié el video y uan descripción de lo que había sentido y pensado a mi Dueño y me contestó con un email escueto pero radical "vuelves a la castidad sine die".</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>