---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 27"
date: 2011-12-13 13:13:00 +0000
permalink: /2011/12/carta-desde-la-mazmorra-27.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">el término disciplina tiene cinco acepciones en el diccionario de la real academia. de ellos nos interesan dos:</div><div style="text-align: justify;">-doctrina, instrucción de una persona especialmente en lo moral.</div><div style="text-align: justify;">-especialmente en la milicia y en el estamento eclesiástico secular y regular, observancia de la leyes y ordenamiento de la profesión o instituto.</div><div style="text-align: justify;">por su parte el verbo disciplinar tiene otros dos sentidos:</div><div style="text-align: justify;">-instruir, enseñar a alguien su profesión, dándole lecciones.</div><div style="text-align: justify;">-azotar, dar disciplinazos por mortificación o por castigo.</div><div style="text-align: justify;">en el bdsm, normalmente, se utiliza una acepción del primer grupo y una del segundo.</div><div style="text-align: justify;">tener disciplina o ser disciplinado es cumplir las normas impuestras por tu Amo, establecidas por El: horarios, prohibiciones y órdenes, y hacerlo además como un ejercicio constante que te ayuda a mejorar. cuanto más disciplinado eres, más disciplina adquieres.</div><div style="text-align: justify;">la otra acepción común entre nuestra comunidad es la de aplicar disciplina, es decir, castigar, como pena y castigo, o sencillamente por placer del Amo.</div><div style="text-align: justify;">los cuatro elementos de los que estamos hablando en esta especie de serie comenzada la semana pasada: castidad, disciplina, humillación y obediencia; están íntimamente relacionadas y se influyen mutuamente. la disciplina es el armazón que mantiene vinculados a los otras tres porque, sin disciplina no se puede mantener la castidad, y mucho menos ser obediente, pero tampoco es posible soportar las humillaciones que debe vivir un esclavo.</div><div style="text-align: justify;">la disciplina es el yunque frente al que la vida de esclavo, una vida dura, austera y exigente, se va fortaleciendo y desarrollando. un horario bien establecido, unas normas claras y concisas, unas tareas específicas son el marco donde la vida sumisa crece y se desarrolla. realizar y cumplir todo esto forma parte de la disciplina.</div><div style="text-align: justify;">y cuando no es así, hay que disciplinar, el cuerpo y el alma de esclavo, para purificar e ir depurando a ese perro que hay en el interior de este esclavo.</div><div style="text-align: justify;">muchas veces la disciplina aparece como sinónimo de entrenamiento, como una forma de ir preparando y desarrollando las potencialidades del esclavo. sin entrenamiento constante no hay servicio. la sumisión es una tarea que nunca se termina y para someterse adecuadamente, el esclavo debe ser permanentemente entrenado.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>