---
layout: post
title: "570 días de esclavitud"
date: 2011-08-08 22:56:00 +0000
permalink: /2011/08/570-dias-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br />
<div style="text-align: justify;">he terminado el libro de vincent andrews, the leatherboy handbook. no está mal. hay cosas con las que este perro no está muy de acuerdo pero otras fueron realmente interesantes. tomé algunas notas que espero poder compartir en el blog. la verdad es que me ha hecho pensar en varias cosas interesantes. en primer lugar lo más evidente, la necesidad de leer y formarse para poder avanzar en el camino de la sumisión. ser esclavo significa estudiar, leer, escribir, trabajar....hay que sacar lo que tenemos dentro. igual que un Amo no tiene por qué saber por ciencia infusa como se hacen las cosas, un esclavo se encuentra en la misma situación. ¿qué sentido tiene entonces el entrenamiento? no es más que nuestro proceso de aprendizaje, permanente, por cierto. nunca se termina, y si algún esclavo piensa que ya sabe lo suficiente, que sepa que acaba de salirse del camino. siempre hay algo que aprender porque siempre hay algo nuevo. aunque sometidos y esclavizados, seguimos estando vivos y la vida es movimiento, cambio, crecimiento. si no crecemos con ella corremos el riesgo de marchitarnos y pudrirnos, y nadie quiere a un esclavo podrido.</div><div style="text-align: justify;">uno de los capítulos del libro que más me gustó fue uno dedicado a los diarios. defendía que todo sumiso debería llevar un diario, aunque no tuviera un Dominante que lo leyera. si había uno, el diario se convertía en un canal importantísimo de comunicación, especialmente en una relación como estas, donde hay tantas limitaciones por el protocolo. se debían seguir dos requisitos. el primero era que el sumiso fuera completa y absolutamente sincero en cuanto a sus deseos, sentimientos y emociones. la segunda es que el Dominante no podría castigarlo por lo que el sumiso hubiera escrito en el diario. se garantizaba así la sinceridad completa y que El recibiera una información veraz a la hora de leerlo. también defendía que un sumiso debería llevar un diario detallado, incluso si no pertenecía a nadie, dejando así constancia de su camino y desarrollo como sumiso. cuando encontrara a un Dominante, podría servir de orientación para Este y de conocimiento de las experiencias y el camino que habría realizado el sumiso antes de ese momento. este perro lleva un diario desde la adolescencia y es algo que aconsejo encarecidamente porque realmente es uno de las mejores formas de autoconocimiento y de reencontrarse con uno mismo.</div>