---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 6"
date: 2011-02-14 13:25:00 +0000
permalink: /2011/02/cartas-desde-la-mazmorra-6.html
tags:
  - cartas
---

<div style="TEXT-ALIGN: justify">hoy me he rapado al 1, y mientras los pelos caían en la bañera, porque lo hago en casa con una máquina, me asaltó el pensamiento de si un esclavo tiene "derecho" a ser presumido, especialmente con su imagen.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la respuesta a ambas preguntas es no. un esclavo no debe ser presumido y no, un esclavo no puede controlar su imagen. este esclavo es plenamente consciente de que estas son respuestas parciales porque son "sus" respuestas. cada Amo, y cada esclavo, debe contestar su propia pregunta según el tipo y grado de relación que mantengan.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">con respecto a la primera cuestión, el ser presumido aviva el ego y le da fuerzas y energías. presumir significa, en el fondo, pensar que eres mejor que otro y que están por encima de él. eso puede llevarte a la fantasía de pensar que efectivamente lo eres y eso está a un paso del egoísmo, y el egoísmo es lo que lleva a separarte de tu Amo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la única excepción tal vez pueda ser "presumir de Amo", de haberlo encontrado, o más bien de que te haya encontrado El a tí, de su control sobre ti, de su dominio. es el único caso que se me ocurre donde "presumir" pueda ser permitido.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">porque ¿de qué puede presumir un esclavo? de nada. como propiedad que es de su Amo, cualquier logro, cualquier virtud, no es suya, sino de El, como todo lo que es.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">precisamente por eso es el Amo el que debe controlar la apariencia de su esclavo. por dos razones, la primera es porque es una forma de controlar el ego. igual que el ego se manifiesta por presumir de la estética, controlar la estética es una forma de controlar el ego.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la otra razón es que el esclavo es en parta, carta de presentación de su Amo. muchas veces he expresado cómo las acciones y actitudes de un esclavo refieren más a su Amo que a él mismo. de igual forma lo que lleva, lo que viste, como se corta el pelo, refieren a su Amo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">la última vez que cambié de gafas mi Amo me advirtió ya que eso estaba fuera de lo que me correspondía, que eso era potestativo suyo. hoy no le pedí permiso explícito para raparme porque me ha dicho ya que le gusta corto y eso se convierte en ley para este esclavo.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">mi Amo me ha dicho también , y lo he compartido alguna vez en este blog, que quiere que siempre vaya con botas y cuero en la medida de lo posible, que cuando viva en la mazmorra de forma definitiva así será. El dirá qué, cuándo, cómo y dónde llevar lo que quiera que lleve.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">siempre he considerado la ropa y la imagen como algo personal, como algo íntimo. pero es que un esclavo no tiene intimidad, al menos ante su Amo. la desnudez, en todos los sentidos, debe ser absoluta: tanto física, como psicológica, emocional, intelectual, etc. porque si el Amo coge a un esclavo y lo entrena para que le obedezca por dentro, igualmente debe vestirlo y prepararlo como desea que sea por fuera.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">a veces esta relación es en dos direcciones en el sentido de que lo que se pone por fuera tiene un efecto interior y viceversa. esta es la razón, por ejemplo, de los collares, o de los candados y cadenas al cuello. son algo externo, pero indican un proceso interior y no sólo lo expresan, sino que de alguna manera también lo producen.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">mi AMO siempre me ha dicho que las botas son su símbolo, su señal, que su esclavo siempre tendría que ir con botas porque es lo que a El le gusta. tal vez esto sea la demostración más clara de esto que estoy diciendo. si ves por las palmas a un tio con botas, tal vez sea yo, y las llevo porque mi AMO así lo quiere.</div><div style="TEXT-ALIGN: justify"><br /></div><div style="TEXT-ALIGN: justify">feliz semana </div><div style="TEXT-ALIGN: justify">sumisión en silencio y obediencia.</div>