---
layout: post
title: "666 días de esclavitud, 11 de castidad"
date: 2011-11-12 23:30:00 +0000
permalink: /2011/11/665-dias-de-esclavitud-10-de-castidad_12.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">otra vuelta de tuerca, más control, más sumisión, más obediencia. estos podrían ser los titulares de un día como hoy en la vida de un esclavo. aparentemente el día estuvo lleno de acontecimientos propios de una no-vida "normal": ir de compras, descansar de la semana, ver la televisión, terminar alguna cosa pendiente del trabajo. sin embargo a primera hora de la mañana tuve una conversación con mi Dueño. El deseaba dar un paso más y este perro necesitaba ese paso. "cuidado con lo que deseas", me dijo, "porque puede hacerse realidad". y este perro no tuvo cuidado sino que suplicó dar ese paso, porque es algo que mi Dueño quería. El necesitaba controlar más y este perro necesitaba ser más controlado. como primer paso me ordenó atar una cuerda alrededor de los huevos y permanecer con ella todo el día. debido a eso no podía estar muy apretada pero sí lo suficiente como para sentirla. y así fue. estuve diez horas con los huevos atados. mientras caminaba de tienda en tienda comprando cacharros que necesitaba para la cocina, notaba como la cuerda rozaba los muslos de este perro y sentía la presión. "Esa cuerda es señal de aquí pertenece tu sexo", me dijo mi AMO. y así lo sintió este perro durante todo el día. además terminó la conversación ordenándome que buscara nuevas formas de control. al rato sólo se me ocurrió que le comunicara cada cambio de localización y de actividad, de forma que estuviera informado a tiempo real donde está su perro y lo que hace. por otro lado parece que tener los huevos aprisionados será algo frecuente ya que me mandó comprar un cock ring de cuero para llevarlo puesto cuando El diga. en cumplimiento de la orden de mi AMO, suplico la ayuda de los lectores del blog, por si se les ocurren formas de control que se puedan ejercer en la distancia, para proponérselas a El y que decida si le satisfacen y si las aplica a la vida de este perro. la única felicidad que siente este esclavo es cuando su Dueño aprieta el collar y tira de la correa.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>