---
layout: post
title: "694 días de esclavitud, 21 de castidad"
date: 2011-12-10 23:30:00 +0000
permalink: /2011/12/694-dias-de-esclavitud-21-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">15:00 mi AMO acaba de ordenarme que me ponga las botas altas y mi collar de perro, que me amordace con cinta. además ha dispuesto que me ponga el cockring en los huevos y los aprisione. cada media hora tengo que añadir una cinta a la mordaza de este perro y enviarle una foto por el móvil. ha sido de pronto, sin previo aviso, mientras discutíamos la posibilidad de ser prestado o encargado a otro Amo para una sesión de bondage. la distancia está haciendo mella y mi Dueño piensa que necesito ser atado y amordazado. sin embargo en las palmas parece no haber Amos dispuestos o preparados para hacerlo. el único requisito es respetar los límites y dejar constancia grápica de las ataduras de este perro. estábamos hablando sobre esa posibilidad cuando de pronto me ha ordenado todo eso. </div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">15:30 este perro ha mandado la segunda foto, la primera fue cuando todo estuvo realizado. tengo un poco de sed, pero queda una tarde muy larga por delante. para que no se me pase la media hora pongo un reloj que reinicié cuando me puse la segunda cinta. el collar y las botas son cómodas, pero el cock ring es extraño. no estoy acostumbrado a llevarlo y cuando me siento suelo pillarme los huevos. mi Dueño me ha dicho que puedo hacer lo que quiera en este tiempo así que me pondré primero a actualizar el blog que lleva bastante retraso por causas ajenas a la voluntad de este esclavo. en las últimas dos semanas he tenido que pasar mucho tiempo en un lugar donde no hay internet y no he podido actualizarlo tanto como quisiera.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">16:00 la cinta se estaba despegando un poco, debido al sudor y a la respiración. cuando tocaba añadir una cinta más la corté muy grande, de forma que pasara por detrás de la cabeza. ahora está apretada, muy apretada. este perro ha enviado las fotos su AMo como ordenó. las botas forman ya parte de mi, como si siempre las hubiera tenido puestas, pero el cockring me transmite otras sensaciones, placenteras y dolorosas a la vez. es como si me hicieran consciente constantemente de que tengo huevos, como si estuvieran siempre ahí. siempre lo están pero este perro olvida eso, como olvida que tiene mano, una boca o el respirar. el cock ring no permite que se produzca ese olvido. empiezo a tener sed, pero no puedo quitarme la mordaza hasta que mi Dueño lo diga. será una tarde de sábado larga. sigo trabajando en las entradas del blog.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">16:30 volví a notar la mordaza floja de la dudoración así que a la hora de añadir una nueva tira este perro lo ha vuelto a hacer. en vez de poner la tira en la boca, ha recorrido con ella toda la cabeza. asusta pensar qué pasará con el pelo cuando tenga que quitármela. mi Dueño me ha dicho que no coja el teléfono salvo emergencias, pero incluso en una emergencia tendría problemas para cogerlo. cuatro tiras, dos de ellas alrededor de toda la cabeza, ya empiezan a ser bastantes. siento su presión constante y la sed sigue en aumento. aún faltan cuatro, esto es solo el ecuador, y el cock ring recordándome que tengo los testículos aprisionados.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">17:00 esta vez ha sido la barbilla. tenía la sensación de que podía llegar a abrir la boca si la forzaba mucho, así que este perro ha puesto no una tira sobre la barbilla y la ha fijado firmemente a las otras para evitar que se despegaran. la sed empieza a ser molesta, al igual que la imposibilidad de tomar un café a media tarde, algo que este perro suele hacer. parece que los testículos molestan menos pero pocas veces he trabajado con tanto ímpetu en el blog. creo que van a salir muchas entradas de esto. este perro empieza a preguntarse si no se habrá apretado demasiado las cintas americanas. quedan dos horas muy largas. además de las fotos que tengo que enviarle a mi Dueño cada vez que añado una tira, acabo de hacer una de cuerpo entero aprovechando un espejo donde salen las botas, el collar, la mordaza y el cockring en los huevos.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">17:30 esta ha ido justo debajo de la nariz. toda la mordaza se ha ido endureciendo al ir poniendo capa sobre capa, así como la presión sobre la boca. en estos momentos la tengo completamene sellada, sin ninguna posibilidad de abrirla bajo ningún concepto. las articulaciones de la boca empiezan a doler un poco. no se ha cortado este perro lo más mínimo en apretar las tiras. ahora su boca está sellada y no hay forma de quitarlas salvo cortándolas con unas tijeras, y aún así causarán un daño considerable al llevarse bastantes pelos de la barba de este esclavo. pero mi Dueño espera que lo haga así, que cumpla sus órdenes a rajatabla y sin dilación, sin desobediencia, sin rechistar, en silencio y sumisión.</div><div style="text-align: justify;">este perro ha recibido un mensaje de voz de su Dueño ordenándole que a las ocho menos cuarto, hora peninsular, se ponga la última cinta y se ordeñe. después de 20 días de castidad mi Dueño me ordena ordeñarme, pero además me lo dice dos horas y media antes, para que arda en anticipación y sufrimiento. esta siento una tarde de auténtica tortura.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;"> 18:00 la siguiente han sido dos tiras medianas en forma de cruz en medio de la boca. cambiando la dirección de las cintas se consigue una mayor fortaleza y seguridad. después de sacar la foto y enviarla este perro ha intentado orinar porque no podía más y, aunque el cock ring sólo está sujetando los huevos, ha tenido que sentarse a riesgo de hacer un desastre en el retrete.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">18:30 por fin ha ocurrido. el periodo de castidad ha terminado. después de madar la última foto de la última tira, mi Dueño me ha ordenado que me ordeñe y este perro lo ha hecho, sin nigún sonido, ni ninguna muestra de placer. ha sido un ordeño intenso, una explosión que no se ha manifestado en la cara y que este perro no tiene derecho a sentir, pero el cuerpo de este esclavo aún no está suficientemente amaestrado. 21 días han producido mucho semen y eso ha provocado medio desastre, pero se ha limpiado y ya está. siguiendo órdenes de mi Señor este perro ha terminado en la ducha, después de estar toda la tarde pendiente de El. incluso en la distancia siento su control total.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>