---
layout: post
title: "616 días de esclavitud, 40 de castidad"
date: 2011-09-23 22:17:00 +0000
permalink: /2011/09/616-dias-de-esclavitud-40-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">un número redondo: 40. además es un número muy simbólico. es lo que se espera después de tener un niño para que la madre vuelva a la normalidad, es el tiempo que pasó jesús en el desierto, lo que se espera para saber si alguien tiene una enfermedad contagiosa. 40 días. si no pasa nada en 40 días no estás enfermo. aplicado al caso de este perro supongo que será que si no ha caído en 40 días ya está hecho, la castidad formará parte de mi existencia como esclavo siempre. alguna vez mi Amo ha sugerido, ya comentada por aquí, la idea de que sólo me permitirá ordeñarme en su presencia, y mientras esté lejos, mantendrá a este perro en castidad. las razones auténticas sólo El lo sabe, y este esclavo no va a pedirlas, pero puede suponer algunas: un mayor control, una herramienta efectiva de entrenamiento, una manera de focalizar la atención en aquel que tiene la llave de cualquier placer.... el hecho es que normalmente se consideran los periodos de castidad como momentos puntuales. este perro sabe que en su existencia de esclavo eso ha cambiado ya. a partir de ahora, ya lo estaba siendo de hecho, la castidad será el estado natural y cualquier ordeño será un privilegio que me dará mi Amo, un regalo o una orden que me concederá o me dará. ya antes me ordenaba ordeñarme incluso cuando este perro no tenía especial deseo, y más de una vez lo hice por obediencia sin disfrutarlo. otras veces lo deseaba con ahínco y no venía la orden. eso también se acabó me temo. ahora sólo podrá este perro tener placer a los pies de su Amo. el hecho es que tampoco me parece mala idea, de hecho este esclavo está empalmado mientras escribe esto, una erección que no tenía en dias. de nuevo la paradoja. estar en castidad 40 días y el orgullo que eso produce es lo que suscita mi deseo de ordeñarme. cada vez me admira más la sabiduría de mi Amo y su habilidad para conducirme por un camino desconocido para este perro pero que lo lleva directamente al conocimiento de su naturaleza.</div>