---
layout: post
title: "583 días de esclavitud, 7 de castidad"
date: 2011-08-21 22:41:00 +0000
permalink: /2011/08/583-dias-de-esclavitud-7-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br />
<div style="text-align: justify;">hoy un lector del blog ha dejado un comentario que decía: "la pregunta que nos hacemos todos es ¿llevas cinturón de castidad? porque si la respuesta es no ¿cómo sabe tu Amo que estás siendo casto?". ya respondí personalmente al comentario, pero me parece una pregunta lo suficientemente importante como para hacer un post general. este perro constestó algo así ya cuando estuvo en la otra etapa de castidad. entonces también se planteó esta pregunta que realmente tiene dos partes. si llevo algún dispositivo de castidad, porque en los varones no se suele llamar cinturón, y cómo sabe mi Amo que soy casto si la respuesta a la primera pregunta es no. </div><div style="text-align: justify;">pues efectivamente la respuesta a la primera pregunta es no, no tengo puesto ningún dispositivo de castidad, no porque no lo desee, ni porque mi Dueño no le guste, sino porque por cuestiones ajenas a una relación D/s no puedo llevarlo. entonces viene la segunda pregunta. mi Dueño sabe que soy casto de la misma forma que sus órdenes son obedecidas, cuando me ordena permanecer en silencio o realizar alguna acción: por obediencia. en esto de la castidad como práctica bdsm hay una distinción básica entre castidad interna y castidad externa. la segunda es impuesta estableciendo un dispositivo de castidad del que el Amo/a tiene la llave. en el caso de la castidad interna es la voluntad del Amo y la obediencia del esclavo los que marcan y establecen la castidad. tal vez a muchos esto les parezca un sinsentido, pero creo que se debe al hecho de que nunca han experimentado un grado de sumisión tan profundo como para vivir la experiencia de que la voluntad de su Amo se imponga sobre la suya propia. si mi Dueño dice que no debo tocarme, no me toco, y punto, igual que si me dice que esté en silencio no hablaré, o si quiere que esté desnudo en casa, sólo con el collar, así lo haré. para este perro es algo natural, normal, evidente.... en los grupos de fetlife se pueden encontrar muchas discusiones y aportaciones al respecto. de todas formas, allí también queda claro que ningún dispositivo de castidad es 100% seguro, de hecho en youtube hay algunos videos donde se ve gente masturbándose con estos dispositivos puestos. en nuestro mundo actual, la esclavitud, y con ella también la castidad, o es interior y está asumida, o no es.</div>