---
layout: post
title: "541 días de esclavitud"
date: 2011-07-10 22:28:00 +0000
permalink: /2011/07/541-dias-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">el blog está cogiendo nuevas formas y creciendo constantemente. actualmente hay varios elementos constantes. en primer lugar la foto del día (FdD), una foto de temática fetiche comentada, no sencillamente publicada. también está los post de la cuenta, de los días que llevo como esclavo, como propiedad de mi Dueño. estos comenzaron en la última etapa de castidad, cuando como castigo estuve cerca de un mes sin ordeñarme. entonces este perro se dio cuenta de que llevanod una cuenta conseguía la regularidad que había estado buscando. era una forma de conseguir algo que mi Dueño, y este esclavo mismo, se daba cuenta que me costaba: la personalización. </div><div style="text-align: justify;">aparte de ser un homenaje a mi Dueño por parte de este esclavo, este blog es una forma de tratamiento, de control y eliminación del ego, un proceso de autodescubrimiento y desvelamiento, de forma que la vergüenza, el orgullo y la autocomplacencia vayan desapareciendo para dar paso a un ser nuevo, más sumiso, sometido y entregado.</div><div style="text-align: justify;">este perro es consciente de que a veces no lo consigue y de que hay cosas que no puede expresar aquí, no por vegüenza sino por consideración porque incluyen o involucran a otras personas y siempre hay que respetar la intimidad de otros, aunque este perro aspire a no tenerla.</div><div style="text-align: justify;">otra constante de este blog es que no se ha convertido en un simpre instrumento para publicar fotos fetiches, aunque tengo una colección monumental, sino que sigue con la intención de tener fondo, profundidad. es cierto que una imagen vale más que mil palabras pero hay cosas que sólo las palabras pueden expresar, como los pensamientos. a este perro le alegra comprobar que hay lectores fieles que comparten su punto de vista. como en otras ocasiones me gustaría mantener con ellos algún tipo de comunicación, de interacción. una de ellas son los comentarios del blog, a los que intentaré, a partir de ahora, contestar diligentemente. últimamente se han producido comentarios muy largos e interesantes, casi aportaciones y reflexiones a lo que se había publicado y quería darles las gracias nuevamente por eso.</div><div style="text-align: justify;">este es un largo viaje y espero que me sigan acompañando en él.</div>