---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 16"
date: 2011-09-20 15:14:00 +0000
permalink: /2011/09/carta-desde-la-mazmorra-16.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">últimamente se han puesto en contacto con este perro algunos lectores que, siendo esclavos, buscan un Amo y se le ha ocurrido a este esclavo reflexionar un poco sobre eso. no pretende ser un manual, o un catálogo, ni garantiza el resultado en absoluto, pero puede ayudar.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">1/date a conocer: desde luego ningún Amo va a tocar a tu puerta a preguntarte si quieres ser su esclavo, tienes que darte a conocer y, aunque parezca una tontería, crearte una reputación. para eso internet es la herramienta perfecta. abre un perfil, recomiendo una red relacionada con nuestro mundo y que sea seria. dudo que encuentres lo que buscas en facebook. recon y sus páginas específicas son una buena opción, casi mejor que fetlife, aunque también deberías tenerlo allí. busca un nick que te defina y sé sincero sobre tus gustos, tu edad, tu aspecto físico, etc. a ningún Amo le gusta que le mientan.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">2/añádete valor: no hay nada más aburrido que un perfil vacío y nada más desalentador. cualquiera con foto o un texto atractivo te llevará la delantera. no tienes que poner las últimas vacaciones delante del coliseo, puede basta una foto de una bota, de unos pantalones de cuero, de unas manos atadas, de un collar de esclavo... cúrratelo, sé atractivo. el primer contacto es importante.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">3/ten paciencia: pueden pasar meses, incluso años antes de que encuentres lo que buscas. mientras tanto puedes ir haciendo amigos y conocidos. puede que ocurra pero el primer que llame a tu puerta posiblemente no sea tu Amo definitivo. algo tan serio como la servidumbre no se puede tratar a la ligera.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">4/sé educado: parece una tontería pero cada vez me doy más cuenta de que en este momento, ser educado es un valor, especialmente entre los esclavos, porque es altamente valorado por los Amos, los de verdad al menos. trata a todos los Amos de Usted, sin distinción. pide perdón si por desconocimiento cometes un erros, y aunque no seas su tipo, trátalo con respeto. se lo merece y a tí te ayudará a que te salga más natural. un "no" dicho educadamente puede marcar la diferencia. este perro conoce casos de negociaciones entre Amos y esclavos que no llegan a buen término pero donde el Amo le dice que conoce a otro dominante que le vendrá bien.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">5/parécete: el mejor consejo que me han dado nunca es que tienes que parecerte a aquello que estás buscando. si te gusta el cuero no puedes ir siempre con chándal o viceversa. de igual forma es difícil un esclavo al que le flipan las botas, que no tenga ninguna. los Amos suelen estar hartos de esclavos que les gusta el cuero y las botas pero que sólo tienen una chaqueta y las botas de la mili. tener material implica tu compromiso con lo que buscas.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">6/fórmate: a pesar de que hay esclavos de nacimiento, eso tiene que pulirse. nadie nace sabiendo hacer un nudo o qué prácticas son seguras y cómo realizarlas y evitar que acaben mal. además ya no hay excusa. internet es una fuente inagotable, este perro diría que hasta excesiva, de información, también sobre el tema. hay para hartarte.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">7/arriésgate. nada puede sustituir al encuentro cara a cara. en algún momento tendrás que quedar, y te lo dice el que tiene el récord de plantes. me dejaron colgado cuatro veces en tres días. lo peor de todo es que en ninguna de las ocasiones la iniciativa de quedar fue mia.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">8/se humilde. comprende este perro que es algo poco habitual en nuestro mundo pero es fundamental, indispensable para muchos Amos. se sincero, transparente en lo que tienes que serlo y nunca te comportes altaneramente, no funciona.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">9/ puedes decir no. estás buscando, aún no perteneces a nadie, ni eres esclavo de ninguno. lo primero que un buen Amo hará contigo es negociar. si quiere ponerte el collar en la primera media hora, desconfía de él. si te exige cosas en el primer encuentro desconfía de él: no es un buen Amo.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">10/ abre perspectivas. algunos esclavos van en busca de Amo con una lista de exigencias: localización, altura, gustos, apariencias, color de ojos, etc. y para someterse el Amo debe tener todas y cada una de esas características. la vida no es una película porno, y aunque nos guste fantasear, no va a venir la persona perfecta que se adapte a nuestra lista. cuanto más flexibles, más posibilidades de encontrar a alguien. esto no significa que debas bajar algunos límites. hay cosas donde se puede ceder y cosas en las que no. una buena búsqueda implica conseguir un buen equilibrio entre estos elementos. </div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">todas estas cuestiones las ha formulado este perro teniendo en mente que buscas la sumisión, vivir la experiencia de la esclavitud, de ser propiedad de alguien. si lo que deseas es una buena sesión con un buen polvo, olvida todo esto, y vete a quemar los bares. esto es para seres que sienten un profundo deseo de servir y que se sienten cómodos y felices cuando otro ejerce control sobre ellos. eso son palabras mayores que no pueden tomarse a la ligera.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">feliz semana</div><div style="text-align: justify;">sumisión en silencio y obediencia</div>