---
layout: post
title: "496 días de esclavitud"
date: 2011-05-26 22:25:00 +0000
permalink: /2011/05/496-dias-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">hoy mi Dueño me ha permitido ordeñarme. bastó un sms dándome la orden, porque más que un permiso es una orden, tenga ganas o no, debo hacerlo. es cierto que en esta ocasión estaba deseoso, pero otras veces no lo estoy tanto y obedezco de igual forma. fue rápido, directo, sin ninguna expresión de placer, como le gusta a mi Dueño. no tengo derecho ni a sentir gusto cuando lo hago, sencillamente es una función fisiológica más. así quiere El que se haga, y así se hace, sin discusión, sin duda, sin cuestonamiento, pero tampoco sin aprobación o aceptación por mi parte, en el sentido de que esté de acuerdo o no, eso es irrelevante. El quiere que lo haga y lo hago, me guste o no, tenga ganas o no. ahí se muestra su control sobre este perro. cuando El quiere, ocurre, cuando no, pues no. así de simple. esta es la dinámica, y la vida que este perro desea, y que ojalá fuera en todos los ámbitos, en todos los momentos, en todas las cuestiones. la vida sería sencilla, simple, fácil de llevar... sería una vida de esclavo plena. y a eso aspira este perro.</div><div style="text-align: justify;">sin embargo el resto del día fue una permanente no-vida de tomar decisiones, hacer cosas, incluso enfadarse con algunos subordinados.... y mucho. no siempre un perro puede ser un perro, o como está trabajando mi Dueño conmigo, incluso en esas situaciones de dominio, sigo siendo un perro, porque El quiere que sea eficiente en mi trabajo y eso exige esas actitudes. este esclavo entiende su perspectiva, pero no deja de ser costoso para él. es complicado, muy complicado, vivir esa dualidad.</div><div style="text-align: justify;">este mes de mayo ha sido extremadamente duro en ese sentido: pocas horas de sueño porque había mucho trabajo que sacar adelante, muchas decisiones que tomar, demasiada no-vida no compensada, pero por ahora las cosas siguen así. mi Dueño hablaba ayer de que a veces me ve maduro para el gran salto. eso es algo que El tiene que decidir y sopesar. cuando esté preparado, lo daré, y nadie mejor que El para saber cuando es eso. en El confío, sólo a El obedezco.</div>