---
layout: post
title: "reprogramación VII"
date: 2012-01-05 18:23:00 +0000
permalink: /2012/01/reprogramacion-vii.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;">quedó allí colgado mientras las gotas de sudor recorrían todo su cuerpo. la excitación bajó un poco, pero la presión de las cuerdas no permitió que su polla se relajara del todo. los acontecimientos habían sido hasta cierto punto caóticos. sólof ue a un bar a beber algo para sentirse menos sólo y ahora se encontraba atado en el sótano de la casa del tio más excitante que había conocido nunca, con las botas más excitantes que había visto nunca.</div><div style="text-align: justify;">jamás pudo imaginarse el viernes por la noche que acabaría pasando el fin de semana de esta manera. un ligero dolor en las articulaciones le devolvió al presente. llevaba tres días sin parar: le había atado, colgado, follado, alimentado como a un niño, amordazado, encadenado, encerrado y cien "perversiones" más a las que había accedido con el silencio, la sumisión. en un momento vio la sopresa en El, cunado a todo lo que le proponía, sencillamente decía "sí, Señor". lo más curioso es que no le había costado nada hacerl. había salidode forma natural. es cierto que en algún momento sintió miedo, pero pronto desapareció cuando El le puso su mano encima. era como una especie de sedante. bastaba una caricia para que su cuerpo se relajara, un simple toque para que su polla cobrara vida. era como una descarga eléctrica que le recorría.</div><div style="text-align: justify;">durante ese tiempo había hecho mucho y hablado poco y siempre era El el que llevaba la voz cantante, dirigiendo, ordenando, con sus botas puestas. las había lamido un millar d eveces, de hecho había aprendido que cada vez que entrara en la habitación, y si no había nada ni nadie que lo impidiera, tenía que arrodillarse y lamerlas en señal de respeto. al principiolo hizo por morbo pero pronto se encontró haciéndolo de forma natural, casi sin pensarlo.</div><div style="text-align: justify;">volvió a la realidad, la ligero movimiento que producía el estar colgado boca abajo y las piernas abiertas. tomó conciencia de su culo dilatado y aún dolorido de la penetración. abrió y cerró las manos para facilitar la circulación a través de las ataduras.</div><div style="text-align: justify;">durante la mayor parte del tiempo había permanecido bajo algún tipo de restricción: cuerdas, cadenas, esposas.... desde el momento en que lo había esposado al salir del bar, en el coche, no recordaba haber tenido completa libertad de movimientos. lo más extraño es que no le había costado, ni le había resultado extraño, sencillamente había sido así, y eso le había gustado.</div><div style="text-align: justify;">al princpio luchó contra las ataduras, pero en cuanto comprobó que era muy hábil haciendo nudos, supo que no podría liberarse y eso lo relajó, se dejó ir porque no había nada que hacer, y eso le dió una paz que no había sentido en mucho tiempo.</div><div style="text-align: justify;">el movimiento volvió a traerlo al presente. la polea de la que colgaba se movía y empezó a descender hasta quedar en el suelo. no lo veía pero sintió sus manos sobre él, desatando los nudos hasta que sólo quedaron las muñecas. lo ayudó a levantarse y lo llevó por los brazos hasta un rincón dels ótano, delante de su sillón, donde lo ayudó a arrodillarse. entonces El se sentó y pudo verlo completamente. no llevaba sino un suspensorio de cuero y las botas. agachó la cabeza para fijar su mirada en ellas.</div><div style="text-align: justify;">-Eres sorprendente -oyó- llevo tres días usándote y munca he encontrado un sumiso como tú, tan dispuesto, tan entregado, tan obeidente. Me tienes impresionado.</div><div style="text-align: justify;">agachó aún más la cabeza de hecho todo su cuerpo parecío encogerse.</div><div style="text-align: justify;">-....y tan humilde.... me gustaría cogerte, en principio, bajo mi protección, entrenarte, enseñarte, desarrollar tu potencial, siempre que lo desees, claro.</div><div style="text-align: justify;">¿a qué se refería? ¿a ser novios? ¿a mantener una relación? no lo sabía pero tampoco le importaba. de pronto se sintió muy cansadoy le dolía prácticamente todo el cuerpo. inmediatamente supo la respuesta, porque de hecho, no podía haber hecho otra cosa.</div><div style="text-align: justify;">-sí, Señor, lo deseo. gracias Señor.</div><div style="text-align: justify;">(continuará)</div>