---
layout: post
title: "algunos comentarios"
date: 2012-02-25 07:49:00 +0000
permalink: /2012/02/algunos-comentarios.html
tags:
  - comunicados
---

<div style="text-align: justify;">a veces este perro ve necesario, como en este caso, hacer un post con algunas aclaraciones sobre el blog. el primero de ellos es pedir disculpas a mi Dueño y a los seguidores por el retraso de las dos últimas semanas a la hora de publicar. el domingo pasado, por ejemplo, este perro publicó de golpe prácticamente todas las entradas de la semana. el motivo no es otro que la preeminencia de la no vida, el exceso de trabajo y la falta de tiempo. haciendo examen de conciencia sobre ello este perro se ha dado cuenta que estaba poniendo otras cosas a su proceso de sumisión, del que este blog forma parte importante. por ello ya esta semana se ha actualizado regularmente, con algún retraso inevitable.</div><div style="text-align: justify;">gracias por los comentarios a las entradas. es cierto que no puedo contestarlos todos, pero cada vez que recibo uno este perro se anima enormemente y le entran más deseos de seguir escribiendo y compartiendo su vida de esclavo.</div><div style="text-align: justify;">esta semana también ha dedicado este perro mucho al blog paralelo de imágenes "diariodeunesclavo.tumblr.com". les animo a que le echen un vistazo. ya hay más de 180 imágenes de los archivos de este perro, y de otros blogs de tumblr, que no pueden ser publicados aquí pero que tienen un espacio allí.</div><div style="text-align: justify;">una herramienta de comunicación que también este perro ha descubierto es twitter, sobre todo se emplea para publicar las fotos de las botas que lleva este perro ese día o para expresar un pensamiento sumiso. esas mismas entradas se publican en un apartado de la columna de la derecha de este blog.</div><div style="text-align: justify;">los videos personales que hay aquí, también puede ser vistos de nuevo en el perfil de xtube. a todas estas páginas se tiene acceso por los enlaces que están al principio del blog, justo encima de la cabecera. basta pinchar en ellos para ir directamente a esos otros "lugares" de diariodeunesclavo. </div><div style="text-align: justify;">todos esto sólo tiene un sentido, compartir la experiencia y el viaje de sumisión y de esclavitud que este perro está realizando y, compartiéndolo, honrar a mi Dueño que permite y hace posible todo esto. sin El el blog hace tiempo que habría cerrado y todas estas opciones de "comunicación", desparecido. sirva de nuevo esta oportunidad para agradecer a mi Dueño que haya evitado que me convirtiera en un perro callejero, sin casa, sin hogar, sin lugar y sin posibilidad de ser feliz sirviéndole y sometiéndome a su voluntad.</div>