---
layout: post
title: "788 días de esclavitud, 4 de castidad"
date: 2012-03-13 23:14:00 +0000
permalink: /2012/03/788-dias-de-esclavitud-4-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">con esto de las nuevas tecnologías uno se lleva algunas decepciones. hoy encontré por casualidad, aún no estoy muy ducho en esto del twtitter, una respuesta a una frase que publiqué. la respuesta fue "@esclavobotas Si un esclavo no tiene ningun derecho, tu eres un peligro para la sociedad". la verdad es que nunca me he visto como un peligro para la sociedad, a todo caso un sujeto crítico que pretende hacer pensar en las contradicciones de esa misma sociedad. las cosas empiezan a tener un poco más de sentido cuando me doy cuenta que quien escribió ese texto, no es seguidor de este perro en twitter, sino que llegó de rebote, y que además en su perfil dice que pretende "normalizar el bdsm", misión ardúa donde las haya viendo como está el patio. </div><div style="text-align: justify;">todo esto me ha llevado a una reflexión seria. había oído que en este mundo, como en casi todos, siempre había gente que se dedicaba a pontificar y a decir cómo deberían ser las cosas en una relación D/s. parece que este es el caso. supongo que no lee este blog, porque en ningún momento de aquí, este perro ha pretendido imponer una visión de la vida, o sus creencias, siquiera sus pensamientos. este blog, y cualquier vehículo de comunicación, no es más que una propuesta entre muchas. por alguna razón esta propuesta debe haber tocado una fibra sensible en quien escribió el post de vuelta.</div><div style="text-align: justify;">lo que sí tiene que agradecer este perro es que la respuesta le ha hecho pensar y se reafirma en su afirmación, porque ante su Dueño, este perro se siente sin derechos, sin voluntad, y es así porque, voluntariamente, me sometí a El, sabiendo que El me guia, me cuida, me protege y me ayuda a ser mejor esclavo, a detapar mi naturaleza, oculta y reprimida por tantas ideas y prejuicios, y a ser lo que soy. no pienso pedir perdón a nadie por eso, ni voy a intentar "normalizar" mi situación frente a la sociedad. este perro es lo que es y vive lo que vive. y al que no le guste sólo tiene que dejar de visitar el blog o dejar de leer sus twitts.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>