---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 46"
date: 2012-06-05 17:55:00 +0000
permalink: /2012/06/carta-desde-la-mazmorra-46.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">¿cuál es la práctica bdsm más dura? la respuesta a esta pregunta puede ser tan variada como esclavos puedan existir. para algunos será el dolor que producen los latigazos o las pinzas; para otros será tal vez el estar fuertemente atado, o tal vez el no poder hblar ni opinar al estar fuertemente amordazados. </div><div style="text-align: justify;">unos esclavos no soportarán verse humillados, o el sabor de la orina de sus Amos, o ser usador por otro con permiso de sus Dueños. las posibilidades son muchas, y las resapuestas a esta pregunta es la que marca propiamente los límites.  para este perro una práctica dura no es un límite porque es algo que está dispuesto a hacer, aunque sea muy costoso.</div><div style="text-align: justify;">después de mucho reflexionar y de practica muchas cosas, este perro también tiene su propia respuestay esta es: la privación sensorial. cualquiera podría decir que esto es una exageración, que tampoco es para tanto pero este perro ha comprobado que soporta relativamente bien otras prácticas y que esta, siendo muy desable para este perro, es la más dura.</div><div style="text-align: justify;">la vida que vivimos es una vida sobreestimulada: televisión, radio, internet, emails, móviles... vivimos en un sobreexceso de imágenes, fotos, informaciones.... la situación es tan dura que puede llegar a bloquearnos, no dejándonos pensar. vivimos en un mundo de ruido, que impide que escuchemos lo que tenemos alrededor. por eso podemos afirmar que aún estando solos, nunca estamos en silencio.</div><div style="text-align: justify;">la privación sensorial nos obliga a eso, a estar en silencio, sin estímulos visuales o auditivos. no entramos en relación con nada ni con nadie, lo que nos obliga a entrar en contacto con nosotros mismos. a un esclavo en situación de privación sensorial no le queda más remedio que volverse sobre sí y escucharse, sentirse, pensarse, y esto puede llegar a ser muy duro para aquellos que no están habituados a hacerlo.el grado de relajación puede ser un contrapunto muy fuerte para aquellos que no están acostumbrado, para aquellos que no han hecho ni vivido un auténtico silencio nunca.</div><div style="text-align: justify;">este esclavo ha practicado la meditación y ha llegado a estar en estados alterados de conciencia fruto no de sustancias psicoactivas, sino de la propia dinámica; y aún así estar aislado del mundo durante algún tiempo es muy duro. sin embargo también es cierto que los beneficios son directamente proporcionales a las dificultades. una vez conseguido adiestrarte en esta práctica, un tiempo en privación sensorial de forma regular aumenta la fuerza, la energía, los deseos de servir y de obedecer, de someterse. es una forma muy efectiva de vencer la voluntad. es una práctica de tortura usada precisamente con este fin. sin justificar eso, en un contexto de relación D/s consensuada, puede ser una herramienta muy efectiva contra el ego y su presencia en el esclavo. </div><div style="text-align: justify;">todo lo dicho es suficiente para comprobar que es peligroso practicarla sin una orientación y un asesoramiento adecuado. debe hacerse en pequeñas dosis, lo que significa por un tiempo reducido e irlo aumentando progresivamente.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana a todos</div>