---
layout: post
title: "947 días de esclavitud, 9 de castidad"
date: 2012-08-19 22:00:00 +0000
permalink: /2012/08/947-dias-de-esclavitud-9-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">la salida de ayer, a pesar de ser muy suave, me dejó agotado, sobre todo por el viaje en coche y porque llegué tarde a casa. por tanto hoy ha sido un día de descanso.</div><div style="text-align: justify;">aún así tuvo este perro la mala idea de ponerse a ver el último "episodio" de boundgods, y maldita la hora. se titula dominic pacifico in bondage hell, y en ella un Amo encuerado de arriba a abajo lo  ata y se las hace pasar canutas. después de 9 días de castidad, este perro se puso como una moto viendo como un Amo usaba a ese esclavo. el cuerpo de este perro reaccionó al instante, aunque no pasó nada. este perro se sentía incapaz de tocarse siquiera sin permiso del Amo. se puede imaginar este perro que lleva un dispositivo de cstidad puede ser más efectivo que la obediencia por sí misma. hasa el momenot una orden del Amo ha sido suficiente para que este perro se ordeñe sólo cuando el Dueño lo ordena. supongo que eso es control de verdad.</div><div style="text-align: justify;">hoy este perro se ha sentido muy raro, como si la sumisión estuviera más a flor de piel que en otros momentos. la mente de este perro no dejó de ir hacia escenarios de situaciones concretas: estar encerrado en una celda, en una mazmorra, obedecer en todo, no controlar nada, no tomar decisiones. es uno d eesos dáis donde la calma y la tranquilidad aportan todo lo que no es importante y sólo dejan salir aquello que sí lo es, y en la vida de este perro, la vivencia de la sumisión, su vida de esclavtiud, es lo importante. nunca jamás pensó en encontrarse en el punto en el que se encuentra ahora. ni en sus fantasías más radicales lo pudo imaginar, y sin embargo aquí está, siendo un esclavo, una propiedad de un Dueño que está gestando un futuro donde solo hay obediencia, y a lo más, vivir encerrado en un sótano, saliendo posiblemente en alguna ocasion, y dice posiblemente porque eso ya no dependerá de él. para muchos será algo inconcebible. para la mayoría, si no todos, de mis conocidos, sin duda lo es, pero sería una hipocresía si no dijera lo que pienso y siento, y de hipocresía ya tenemos suficiente. este perro sólo puede seguir adelante siendo lo más sincero posible consigo mismo y esperando que su Amo lo conduzca hasta donde El quiera que esté.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.