---
layout: post
title: "1038 dias de esclavitud, 5 de castidad"
date: 2012-11-18 13:15:00 +0000
permalink: /2012/11/1038-dias-de-esclavitud-5-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">¿por qué la gente no es sincera? ¿por qué siempre desean aparentar más de lo que son? ¿por qué algunos se esconden en internet para aparentar? ¿tan triste es su vida? en el trato por la red uno presupone la buena intención de la gente, hasta que empiezan a aparecer cosas que no cuadran. hay Amos y esclavos, o aspirantes a serlo, que son tan tontos que piensan que contando sus fantasías y haciéndolas pasar por realidad, uno se las va a creer. parten de un error, de que hay gente que si ha estado en una sesión, que sí ha estado con Amos de verdad y que sabe cómo es la dinámica bdsm, y la realidad no es ni una fantasía ni un relato para ponerte cachondo. el perro ha estado hablando con varios esclavos, que se han puesto en contacto con él. el Dueño le dio permiso a este contacto porque pensaba que su experiencia podría ayudar, que su consejo podría abrir una puerta y ayudar a alguien a aceptar su condición. ya he hubiera gustado a este perro encontrar alguien que lo orientara. esa fue la motivación. cual sería la sorpresa del perro cuando uno de estos contactos empieza a solar una situación que se va haciendo más y más inverosimil por momentos. ¿qué necesidad hay de eso? son cosas de sentido común. nadie, en su sano juicio, recorre media españa para conocer a un Amo que conoció por internet anteayer, para pasar con el cuatro días. ningún Amo deja a un desconocido solo en su casa, y ningún Amo le pone un dispositivo de castidad y lo devuelve a su casa, a media españa de distancia, sólo cinco días después de conocer al esclavo por internet. si nos ponemos un poco límites, podría ser posible, pero esa relación está avocada al fracaso, o no es más que una sucesión de incoherencias y de decisiones mal tomadas. ningún esclavo debería realizar un viaje como ese sin haber profundizado en la relación, haber negociado, haberse dado a conocer. ningún esclavo debería estar sólo en casa de su Amo en el primer encuentro, ni ningún Amo debería dejar a su esclavo solo en esa situación.</div><div style="text-align: justify;">este perro se siente defraudado y decepcionado. la cuestión es que por cada pajillero puede que se encuentre un esclavo de verdad y unos tienen que pagar por otros. no puede el perro evitar pensar en los Amos con los que este esclavo pueda haber entrado en contacto y lo frustrante que debe ser para ellos relacionarse con un ser así. antes de que el Dueño encontrara a su perro conoció muchas personas así, gente que se pajeaba en su casa fantaseando con una vida que no tienen el valor de afrontar, ni de realizar. supongo que tendremos que contar con esas personas permanentemente, porque siempre habrá gente cobarde que se escude en internet. puede que me esté equivocando con este esclavo, pero no es probable. muchos se han cruzado en el camino y muchos han intentado jugársela al perro. allá ellos. este perro lleva con orgullo el collar y pertenece a su Amo, y vive según sus normas. este blog no es más que una forma de ayudar a los que empiezan el camino o están en él, de compartir una realidad que viven, no una fantasía para ponerse cachondo y masturbarse en tu habitación.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.<br />