---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 53"
date: 2012-08-07 18:03:00 +0000
permalink: /2012/08/cartas-desde-la-mazmorra-53.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">¿puede un esclavo ser también un alfa?. el cliché parece indicar que no, que un esclavo debe ser sumiso todo el tiempo con todo el mundo. sin embargo la experiencia parece demostrar otra cosa. en primer lugar mucho sumisos en la vida privada son personas muy autoritarias en su trabajo y en el resto de su vida: policías, ejecutivos, gente que está al mando y debe dar órdenes a otros. luego tenemos caso concretos como soldados o guardaespaldas, gente dura que, sin embargo tienen que obedecer y se les enseña a hacerlo. de hecho en el ejército hay gente que obedece con los de arriba y que da órdenes a los de abajo. eso se llama jerarquía y es necesario para el funcionamiento del propio ejército. en ver de usar obediencia y sumisión, en este ámbito castrense se emplea el término disciplina, pero el sentido es el mismo.</div><div style="text-align: justify;">luego tenemos la naturaleza. no por casualidad a los esclavos se nos suele llamar también perros. normalmente se hace por el sentido de obediencia ciega y de fidelidad que estos animales tienen con respecto al hombre. sin embargo también se da el caso, normalmente cuando hay más de un perro, que se establece una jerarquía y hay un perro que manda sobre la manada, sin menoscabo de que sea completa y absolutamente obediente a su Amo.</div><div style="text-align: justify;">en la forma en que este esclavo concreto ha de llevar su esclavitud, Dueño le ha ordenado que nadie le pise, salvo El y a quien El de permiso para hacerlo. esto significa en la práctica, que este perro ha de ser un alpha en su no-vida. a veces la contradcción y la frustración que siente este perro a veces proviene de esta especie de paradoja. así, cuando me muestro duro y dominante en mi entorno, lo que estoy haciendo no es sino obedecer al Amo. </div><div style="text-align: justify;">otra cosa distintas ¿o sería lo mismo?, ocurriría si Amo decidiera tener otros esclavos y encargara a este perro su entrenamiento y mantenimiento.  en ese caso volveríamos a la época en la que una casa tenía varios esclavos y había uno que era el encargado. tenía que adiestrarlos, aplicarles los castigos y las recompensas. todo esto al mismo tiempo que ofrece su sumisión absoluta a su Amo.</div><div style="text-align: justify;">¿puede un esclavo ser también un alfa? sin duda.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>