---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 64"
date: 2012-11-20 13:17:00 +0000
permalink: /2012/11/cartas-desde-la-mazmorra-64.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">la complementariedad en una relación bdsm es una de las características menos tratadas en blogs y páginas. este perro desearía tratarla en esta carta desde la mazmorra. por supuesto no es una complementariedad igualitaria, sin asimétrica. el Amo puede vivir sin el esclavo, pero el esclavo siempre se sentirá incompleto si no es encontrado y esclavizado por su Dueño.</div><div style="text-align: justify;">¿entonces en qué consiste esa complementariedad?, pues sencillamente en que , en contacto con su esclavo, el Amo se vuelve más Amo aún y viceversa. en carias ocasiones el perro ha sido testigo de como varios Amos desarrollaban sus deseos, apetencias y ganas de dominar más allá de lo que ellos mismos pudieran imaginar. </div><div style="text-align: justify;">de igual forma el esclavo, esto si lo ha vivido este perro en primera persona, ha ido profundizando en su sumisión, deseando someterse aún más y más, cada vez más profundamente.</div><div style="text-align: justify;">últimamente el Amo le ha dicho al perro que cada vez más desea usarlo y torturarlo, que cada vez gusta más verme padecer y sentir dolor por El. de igual manera el perro, aún sin ser masoquista, encuentra cada vez un mayor placer y satisfacción en ofrecerle el dolor del perro al Amo.</div><div style="text-align: justify;">la complementariedad no es fruto de dos necesidades sino de dos potencialidades que se activan y se multiplican. ahora hablan de sinergias, energías que se superponen creando su propia dinámica, un todo que es mayor que la suma de las partes.</div><div style="text-align: justify;">cualquiera que haya estado en una sesión satisfactoria, sabe la cantidad de energía y de fuerza que intercambian Amo y esclavo. es lo que llaman TPE, "total power exchange", intercambio total de poder. cuando la sesión termina se nota ese reflujo de una manera evidente. en una relación 24/7 eso se multiplica y se hace más permanente. al final lo que queda es eso, la complementariedad del Amo y el esclavo, la fuerza con la que ambos viven respectivamente la sumisión y la dominación.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>