---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 68"
date: 2012-12-18 10:44:00 +0000
permalink: /2012/12/cartas-desde-la-mazmorra-68.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">escuchando un podcast de erotisados hablaron de un concepto que resultaba novedoso al perro, el meta consenso. hablaron de él y consiste en que  el sumiso renuncia a detener una sesión, dejando esa responsabilidad en manos del dominante. esta renuncia se hace de forma consensuada pero va más allá del propio consenso por cuanto el Amo puede llevar al sumiso a situaciones o espacios fuera de su área de confort pero sin forzarlo hasta el punto que sea una ruptura del acuerdo establecido. para llegar a este punto de confianza hace falta que tanto Dominante como sumiso sean experimentados y se conozcan mutuamente de una forma profunda e íntima. así el sumiso puede confiar en el Dominante hasta el punto de no necesitar una palabra de seguridad.</div><div style="text-align: justify;">este concepto llamó la atención del perro porque es la conceptualización de una práctica que realiza con el Dueño. la relación D/s que ambas mantenemos está basado en el meta-consenso. el perro no tiene palabra se seguridad porque el Amo lo conoce lo suficiente como par ano "herirlo" o llevarlo más allá de donde puese soportarlo el perro. el meta-consenso es necesario para cualquier entrenamiento prolongado y que es llevado más allá de los límites que conoce. poder descubrir cosas nuevas y hacer cosas que pensabas que no podrías hacer como esclavo sólo es posible si el Amo te obliga a ello y te fuerza a ir más allá, y ese forzarte sólo es posible si has dado un meta-consenso. creo que este es un concepto sobre el que este perro volverá en algún momento.</div><div style="text-align: justify;">en su intervención de erotisados decían que era algo muy controvertido y que estaba en discusión por muchos practicantes. además también se decía que era la forma habitual en las relaciones de la Vieja Guerdia, la Old Guard. también hemos tratado sobre este tema en otros lugares de este blog.</div><div style="text-align: justify;">la Vieja Guardia es la forma de relacionarse de los primeros practicantes del bdsm organizados tras la segunda guerra mundial caracterizados por ser comunidades gays muy jerarquizadas y estratificadas, y guiadas por un estricto código de conducta y unos valores igualmente estrictos. se agrupaban en bandas y el cuero era un elemento distintivo entre ellos. teniendo su origen en la experiencia de camaradería y jerarquía del ejército durante la guerra, quisieron perpetuar ese sistema tras ella.</div><div style="text-align: justify;">la Vieja Guardia fue sustituida por la Nueva Guardia en el paso de los ochenta a los noventa del siglo pasado, cuando el cuero, el latex y el bdsm se popularizaron bajo el lema de "seguro, sano, consensuado . un principio social dice que una moda, que aparece como un elemento distintivo y de diferenciación, pierde este carácter cuando se populariza. tal vez con el bdsm ha pasado algo así con el paso de la Vieja a la Nueva Guardia. muchas parejas entraron en la dinámica de la D/s y se perdió algo de la profundidad que había en la Vieja Guardia.</div><div style="text-align: justify;">el perro teme que algo parecido esté ocurriendo hoy en día con fenómenos masivos como "cincuenta sombras de grey". una conocida que trabaja en un sex-shop fice que están salvando las ventas porque debido al libro, sus productos estrellas han pasado de ser las cosas para despedidas de soltero a esposas, mordazas y demás artefactos bdsm. incluso se han planteado traer cuerdas especiales para bondage debido a la demanda.</div><div style="text-align: justify;">este perro ha leído 2/3 partes del primer libro. no ha podido llegar a más por falta de tiempo y de interés y, sinceramente, le ha parecido un libro "vanilla", vanilla con algo de sexo, es verdad, pero poco más. creo recordar que la cosa más fuerte que hace es esposarla.</div><div style="text-align: justify;">la cuestión que este perro se plantea es si no estaremos ante una tercera oleada de popularización del bdsm. la primera fue con la aparición de la Vieja Guardia, luego vendría la aparición de la Nueva Guardia y ahora estaríamos asistiendo a la aparición de "¿la guardia de grey?".</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>