---
layout: post
title: "1008 días de esclavitud, 3 de castidad."
date: 2012-10-19 22:00:00 +0000
permalink: /2012/10/1008-dias-de-esclavitud-3-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">este perro estuvo trabajando toda la mañana, y en casa por la tarde. a eso de las siete el Amo le ordenó grabar un vídeo donde intentara ordeñarse mediante un masaje prostático, todo delante de El. como en otras ocasiones las órdenes fueron muy estrictas: collar de esclavo de cuero, botas altas, cockring y mordaza de pañuelo poniendo encima dos tiras de cinta americana. además tenía este perro el cockring que debe llevar todas las tardes entre semana. así se puso delante de la cámara para grabar el vídeo que el Amo quería y se introdujo el masajeador. este perro no dilata demasiado bien y aunque parece estrecho, la sensación es la misma que cuando se es follado. inmediatamente el dildo empezó a presionar la próstata, enviando descargas eléctricas por todo el cuerpo. este perro gemía mientras intentaba ordeñarse. la cosa estaba difícil porque el Dueño le había ordenado ordeñarse manualmente tres días antes. si no lo conseguía de esta manera, este perro debía hacerlo otra vez manualmente. el Dueño le dijo a este perro que deseaba verlo humillado en su presencia, y realmente este perro se sintió muy humillado porque no hacía más que mover el dildo para intentar que saliera algo de leche. estuvo a punto un par de veces pero no lo consiguió. siguiendo órdenes del Amo, cuando comprobó que no saldría, sacó el dildo, con un efecto imprevisto. la presión en la próstata hizo que se orinara en el suelo sin control. salió de pronto y sin que pudiera evitarlo. al estar a cuatro patas todo cayó en el suelo. por supuesto todo esto fue acompañado de gemidos y respiraciones varias, además de mucho sudor. a continuación este perro intentó ordeñarse manualmente y lo consiguió aunque le costó bastante.</div><div style="text-align: justify;">la sensación que quedó al final a este esclavo no fue tanto física, que si, cuanto emocional o interior. se había humillado, en muchos sentidos, porque tampoco había conseguido el objetivo que le había propuesto el Dueño; había apagado el ego, y lo había sometido a la voluntad del Amo. en ese sentido se sentía feliz. físicamente estaba cansado, pero relajado. le dolía bastante el ano, un dolor que sabe durará algún tiempo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</div>