---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 41"
date: 2012-04-10 12:33:00 +0000
permalink: /2012/04/carta-desde-la-mazmorra-41.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">la momificación es una forma de bondage severo. normalmente no te puedes mover en absoluto cuando se realiza, y requiere una enorme fuerza, no sólo física, sino mental.... de hecho se requiere sobre todo fuerza mental. el bondage, aunque parezca que no, es una práctica que a muchos le cuesta tremendamente. el motivo es que no están acostumbrados a poder controlar su entorno, a estar quietos. no somos conscientes de la cantidad de movimientos que hacemos al día. de hecho nunca nos paramos. incluso cuando esperamos en una cola, no dejamos de cambiar de pie, de mover las manos, de jugar con el móvil, o de mirar con la cabeza a un lado y al otro. la quietud no es precisamente una de nuestras prácticas preferidas.</div><div style="text-align: justify;">el bondage rompe todo eso y obliga a detenerte, a pararte. si se hace con bondage radical te obliga a detenerte de manera radical, a veces demasiado radical. no todo el mundo puede soportarlo y se necesita cierta práctica para poder enfrentarse a ella. y no se trata de una práctica física, porque el cuerpo no sufre especialmente, sino de una práctica mental. es la mente la que nos hace estar en ese estado de inquietud, de movimiento, y es la mente la primera que sufre cuando nos inmovilizan y nos quedamos indefensos.</div><div style="text-align: justify;">este perro la ha experimentado en dos ocasiones, y en las dos estuvo 6 horas inmovilizado. mi Dueño estuvo atento a este perro regularmente. la primera vez fue muy llevadero, más de lo que hubiera esperado. además de estar inmovilizado estuve amordazado con cinta y, por momentos, con la capucha en la cabeza</div><div style="text-align: justify;">la segunda vez fueron también seis horas. la idea original era cruzar esa frontera, pero fue demasiado para el estado anímico de este esclavo en ese momento. en la segunda ocasión tuve que repetir constantemente un mantra para ayudarme :"relájate y sométete, relájate y sométete". en esa época estaba más nervioso e intranquilo, y por lo tanto relajarme fue más complicado. la relajación es el truco de este tipo de bondage, aprender a relajarte, algo que no todo el mundo sabe hacer. ese es el principal efecto de una momificación: relajarte. no te queda otra, o te relajas o se convertirá en una tortura insoportable.</div><div style="text-align: justify;">el otro efecto, colateral al de la relajación, es el de rendirte, el de experimentar lo que significa depender completamente de otra persona. no te puedes mover, así que estás indefenso. la mayoría de la gente no soporta esta sensación, porque en el fondo somos unos controladores que pretendemos tener todo bajo supervisión, sin imprevistos, interviniendo y controlando. que otro nos controles no es nada fácil. estos dos efectos se superponen y se solapan. para algunos son los principales impedimentos para vivir una experiencia de bondage severo, para otros son precisamene las sensaciones que buscan en una sesión de ese tipo.</div><div style="text-align: justify;">si además de la momificación, se produce la privación sensorial, los inconvenientes y las ventajas, se multiplican, pero creo que ese es contenido para otra carta.</div>feliz semana