---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 55"
date: 2012-08-21 15:31:00 +0000
permalink: /2012/08/cartas-desde-la-mazmorra-55.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">no sabe este perro si será la crisis, o el proceso de esclavización que está viviendo, pero cada vez le resultan más repulsivos y suscitan más rechazo los "bien pensantes", la gente guay, cool, chachi, lo que tienen la razón y son los "más" de la sociedad. son esos que nos consideran "enfermos" o "pervertidos", que dicen que nuestras prácticas son antinaturales. son los mismos que ponen la libertad como valor absoluto sólo para justificar las fechorías que hacen. son esa burguesía que tomó el poder en el siglo XIX y que luego se olvidó, o traicionó, al resto de la sociedad manteniendo una estructura de ricos y pobres, de poderosos y el resto de la sociedad. la igualdad y la fraternidad se fue por el desagüe en beneficio de una mal entendida libertad. hoy los llaman con nombres tan crípticos "inversores" o "los mercados". engañan a todos diciendo que trabajando puedes llegar a ser como ellos, cuando realmente no han dado un palo en la vida. ¿alguien conoce algún caso en el que una persona se haya enriquecido siendo honrado?¿qué fuerza moral tienen ellos para decir que desear vivir sometido a otro hombre no es válido? ¿acaso eso que llaman libertad solo sirve para ello? ¿no puedo "libremente", dejar de ser libre? si la respuesta es no, entonces nunca se es libre de verdad.</div><div style="text-align: justify;">cada vez este perro se siente más lejos de esa gente que impuso un sistema a sangre y fuego, y que lo mantiene con la vida de cientos de personas que mueren y sufren diaramente.</div><div style="text-align: justify;">la esclavitud impuesta no ha desaparecido, sólo ha mejorado sus métodos de control. igual que los egipcios que construyeron las pirámides no eran esclavos, a pesar de la opinión generalizada, sino que aspiraban a compartir la otra vida con el faraón, así hoy hacemos cualquier cosa con tal de compartir el estilo de vida que llevan los ricos, las estrellas y los famosos. para eso hacemos cualquier cosa: vender secretos, estafar, mentir, crear bulos o meternos en política. cada tarde, en la televisión, observa este perro como decenas de personas se venden por dinero, comprometen su palabra y sus valores.</div><div style="text-align: justify;">por eso, cuando alguien no desea eso mismo no pueden sino creer que no es normal. ¿que alguien prefiere ser esclavo a ser liber? ¿que prefiere servir y obedecer a hacer lo que le de la gana?. "esto no puede ser normal", piensan; confundiendo además lo verdadero con lo bueno y lo apropiado.</div><div style="text-align: justify;">este perro no le debe nada a nadie, salvo tal vez ahora al Dueño que lo ha recogido y lo ha llevado hasta llugares donde nunca sonó estar.</div><div style="text-align: justify;">no vivimos en el mejor mundo posible y cada uno resiste lo mejor que puede. este esclavo piensa que sus deseos de sometersea un Amo bueno y justo, son otra forma de hcerlo y por eso puede recibir muchas críticas pero está dispuesto a hacerlo.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana</div>