---
layout: post
title: "874 días de esclavitud, 7 de castidad"
date: 2012-06-08 22:00:00 +0000
permalink: /2012/06/874-dias-de-esclavitud-7-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">hoy ha sido otro día como alguno de esta semana, volcado hacia el exterior, sin poder estudiar adecuadamente en los exámenes que me esperan. los problemas en el trabajo se multiplican y este perro tiene que afrontarlos, con el agravante de que parece que todo el mundo está de mal humor, enfadado, molesto.este perro intenta llevar algo de cordura y equilibrio a las situaciones, pero ni siquiera eso parece funcionar. aún así este perro lo intenta.</div><div style="text-align: justify;">lo mejor del día ha sido una conversación que ha mantenido este esclavo con su Dueño. en ella me decía mi Amo que no quería ser Dueño sólo de un cuerpo, sino también de un cerebro y que, incluso en la mazmorra me tendría produciendo intelectualmente. quiere que deje testimonio de cómo es la vida de un verdadero esclavo del siglo XXI. esta perspectiva de mi sumisión sorprendió a este perro. no lo había visto nunca desde ese punto de vista. es cierto que ni en mis mejores proyecciones este perro pensó que podría tener 217 personas suscritas a este blog y una media de visitas diarias de 250 a 300. jamás pensó que hubiera tanta gente interesada. siempre consideró que sería algo tan minoritario que apenas llegaría a una veintena de visitas. en primer lugar porque está escrito en español, algo poco común ya que el inglés manda. por otra parte este perro vive en un pequeño rincón del atlántico y no pensó nunca que algo de su vida pudiera ser tan interesante. parece que no es así. lo que sí creyó siempre es que tenía algo que decir, y que necesitaba decirlo, por eso comenzó este blog, antes incluso de que sintiera la necesidad de vivir tan profundamente sometido. en el fondo este blog ha sido el recorrido de un sumiso que tenía sesiones esporádicas, hasta convertirse en un esclavo que pertenece a su Dueño. ¿hasta donde llevará la siguiente evolución? este perro no lo sabe. sólo sabe que seguirá mientras tenga fuerzas, mientras tenga algo que decir, pero sobre todo mientras su Amo lo desee.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>