---
layout: post
title: "764 días de esclavitud, 7 de castidad"
date: 2012-02-18 23:05:00 +0000
permalink: /2012/02/764-dias-de-esclavitud-7-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">un ejercicio saludable es la confesión, al menos para un esclavo, no por motivos religiosos, sino porque la tensión en la que vive, necesitado de ir poniendo todo a los pies de su Dueño, hace que a veces sea necesario la confrontación entre "lo que es" y "lo que debería ser". muchos Amos, entre ellos el admirado jack rinella, defienden la necesidad de esta confrontación, de una conversación sin trabas, donde el esclavo presente cómo va su proceso de esclavitud y de sumisión, donde revise lo que ha hecho, corrija lo malo y se establezcan nuevas metas. es una especie de examen de conciencia que El hace con sus esclavos los domingos por la tarde.</div><div style="text-align: justify;">este perro debe confesar públicamente que esta semana ha faltado a sus deberes de esclavo. para muestra un botón. este blog lleva una semana de retraso. es cierto que la no-vida ha sido especialmente dura durante estos siete días, pero eso no debe ser una excusa, no al menos para un esclavo, para un perro, para un objeto que pertenece a su Dueño. la esclavitud, el servicio, la sumisión es lo central en la vida de este ser, y ya no sólo por el compromiso dado, sino porque fuera de ella todo se desmorona: aparece la tristeza, la depresión, el sinsentido..... la soledad. siempre ha dicho este perro que el bdsm está lleno de ironías, de paradojas. esta semana ha sido una semana de hipersociabilidad, de estar prácticamente volcado hacia fuera, pero nunca me he sentido más solo. y precisamente en esos momentos de soledad es cuando me acordaba de, por ejemplo, cuando mi Amo me ha momificado y me ha dejado en una habitación sin posibilidad de moverme. me acordaba de esa experiencia no sólo porque la deseara, sino porque la soledad había huído de mi existencia, me sentía unido a algo, a alguien, pertenecía a algo. es un sentimiento que esta semana no he tenido, y eso para un esclavo es una falta muy grave. venga en la culpa el propósito de enmienda y el deseo de publicar cada día, aunque sea poco, aunque sean unas líneas porque este perro se está cayendo de sueño, pero unas líneas son suficientes para mantener el ego controlado. suplico humildemente a mi DUeño que me perdone por la falta.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el AMo.</div>