---
layout: post
title: "reprogramación X"
date: 2012-02-02 17:20:00 +0000
permalink: /2012/02/reprogramacion-x.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;">el día en la facultad se hizo eterno. casi no había dormido y aún tenía aquello puesto en los genitales. intenté atender a las explicaciones de varios profesores pero fue inútil. me marché a la cafetería y luego a la biblioteca. no quería encontrarme con mis amigos, no se fueran a dar cuenta que tenía un parquete aumentado. eso me aangustiaba, pensar que alguien pudiera darse cuenta que tenía eso ahí.</div><div style="text-align: justify;">varias veces noré como la idea, el mero recuerdo de tenerla, me excitaba y mi polla se empalmaba, produciéndome un fuerte dolor. un compañero se me quedó mirando cuando empecé a sudar ligeramente y mi respiración se hizo más acelerada. a media mañana me fuí a casa, casi angustiado porque parecía que todos me miraban. de pronto era como si estuviera desnudo y todos me mirasen la entrepierna.</div><div style="text-align: justify;">estuve toda la tarde en casa, como un animal enjaulado. no conseguía concentrarme en anda, ni el ordenador, ni la lectura... pensé en ir al gimnasio, a la piscina, pero no podía ir al vestuario con aquello colgando. por comodidad me quité toda la ropa y estuve desnudo. la llave estaba en la puerta, pero me sentía encerrado en aquel sitio. un simple trozo de plástico estaba determinando mi existencia. varias veces pensé en romper el precinto y quitármelo, y siempre que me lo planteaba me venía la imagen del Amo, sus botas, el fin de semana pasado y el dolro que me producía el empalmarme me quitaba la idea. esa noche tampoco dormí demasiado y al día siguiente ya estaba de mal humor. volví a la facultad, no podía seguir perdiendo clases. me crucé con varios amigos que se sorprendieron de que no me parara, pero no quería darles la oportunidad de que pudieran darse cuenta. </div><div style="text-align: justify;">a las once me entraron unas ganas insoportanles de ir al baño. el día anterior había comprobado que no podía hacerlo de pie con aquello puesto, a riesgo de convertir el baño en un charco de orina. llegué corriendo al de la facultad pero todos los retretes estaban ocupados. dos tios estaban en lo urinarios y me miraron sorprendidos cuando me paré y ví que no podía hacerlo. noté cómo me sonrojaba cuando salía por la puerta.</div><div style="text-align: justify;">(continuará)</div>