---
layout: post
title: "1032 dias de esclavitud, 8 de castidad"
date: 2012-11-12 22:53:00 +0000
permalink: /2012/11/1032-dias-de-esclavitud-8-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">los lunes son días duros, muy duros, en el trabajo, en la no-vida. el Dueño también ha estado muy ocupado y no hubo mucha interacción. estaba el perro preocupado porque no recibía mensaje suyo y entonces llegó la respuesta: "El que no tengas noticias mias en un día no debe angustiarte. Eres mio y nada lo va a cambiar. Relájate". fue un mensaje contundente, profundo, de alguien que sabe lo que tiene entre manos y que sabe que le pertenezco. es un mensaje que marca la diferencia entre cualquier otro tipo de relación y una relación bdsm, una relación de Dominación/sumisión. su presencia está ahí, su dominio está ahí. haga lo que haga su collar está en mi cuello y Él tiene la correa en la mano.</div><div style="text-align: justify;">desde ayer este perro está siendo testigo del "despertar" de un esclavo, del inicio de su sumisión y está profundamente sorprendido y admirado de cómo se lo está tomando: la entereza con la que afronta las primeras órdenes del Amo, su deseo de servir y de comprometerse y sus ganas de hacerlo bien, tan bien que resulta sorprendente por lo positivo. este perro se siente cerca de ese esclavo y desea que lleve la sumisión a buen término. respeto y admiración, es lo que suscita en este perro cuando otro esclavo empieza su andadura. este perro siente que el Amo lo está poniendo a prueba, está testando su capacidad, pero sobre todo su compromiso, y el nuevo esclavo está respondiendo muy adecuadamente. es todo un privilegio poder observar, aunque sea desde fuera, esta experiencia. el perro debe admitir que siente cierta envidia, porque recuerda sus primeras veces sometido y la excitación que eso produjo. sin embargo su momento es otro, y también lo vive intensamente, sometido a su Dueño, cuidado y controlado por El. no, no cambia esa experiencia por otra, desde luego, pero se siente feliz de poder ver como otros esclavos empiezan a buscar un lugar y cómo un perro y un Amo se encuentran y empiezan el camino juntos.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.<br />