---
layout: post
title: "719 días de esclavitud, 5 de castidad"
date: 2012-01-04 23:30:00 +0000
permalink: /2012/01/719-dias-de-esclavitud-5-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">mantener activo este blog cuesta y lleva bastante tiempo, especialmente si tienes que combinarlo con tu no-vida. sería fácil si sólo fuera un blog de fotos y videos, pero desde el principio no se planteó así. entiendo que tampoco tiene mucho éxito porque, aparte de estar en español, un idioma poco seguido en internet, no abundan excesivamente las imágenes y eso desalienta a muchos.</div><div style="text-align: justify;">ojalá pudiera este perro dedicarse cien por cien al blog, pero los perros también tenemos que comer y facturas que pagara, así que si se produce algún retraso en las entradas, pido disculpas de antemano. </div><div style="text-align: justify;">también es consciente este perro de que puede haber mucho texto y que cuesta mucho leer en la pantalla, pero volvemos a la razón argumentada arriba, este no es sólo un blog de videos o imágenes, sino de ideas, relatos, experiencias, manifestaciones de la vida en sumisión de un perro esclavo. hoy, por ejemplo, este perro ha estado toda la tarde trabajando en el blog: seleccionando imágenes, traduciendo un pequeño ensayo de jack rinella y escribiendo diversas entradas para el blog. de igual forma no puedo contestar todos los comentarios que dejan, pero que agradezco enormemente porque me animan a seguir adelante, así que si a alguno le gusta una entrada, por favor, deja un comentario. no tiene que ser sesudo ni profundo, aunque esos me gustan porque hacen pensar a este perro y abren nuevos caminos para el blog, pero sí me indican que lo que aquí escribo con esfuerzo, merece la pena.</div><div style="text-align: justify;">por lo demás la vida sigue igual, en este intervalo de navidades, esperando que lleguen los reyes y terminen las fiestas. mientras tanto preveo un año duro de sumisión y de decisiones que tomar, caminos que recorrer y etapas difíciles, pero con un objetivo claro en el horizonte.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>