---
layout: post
title: "855 días de esclavitud, 2 de castidad"
date: 2012-05-20 22:33:00 +0000
permalink: /2012/05/855-dias-de-esclavitud-2-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">ha sido un día tranquilo dentro de lo que cabe, aunque este perro ha estado trabajando y estudiando en casa. este esclavo ha estado pensando en sus retrasos con el blog, y son injustificables. una de sus principales tareas como esclavo es reflexionar sobre su condición y su naturaleza, ir profundizando cada vez más, autoconociéndose para poder poner ese conocimiento a los pies de su Dueño y que Este lo utilice para dominarlo y adiestrarlo más y mejor. no hay salida, no hay alternativa, tiene que ser así. actualmente es el único camino y cuando no lo sigo diligentemente, bien por retrasos o por imposibilidad de tiempo, significa que otras cosas se están poniendo por delante y eso no es aceptable.</div><div style="text-align: justify;">no sabe este perro si será por estos pensamientos pero hoy también ha vuelto a estar tentado, tentado de suplicar permiso para masturbarse. entiendo que es el ego de este perro el que habla o el que desea, el que busca su autosatisfacción, darse placer a si mismo, sin que sea parte de un entrenamiento o de su vida como esclavo que consiste, básicamente, en dar placer a su Amo. supongo que esto será así siempre, que el ego puede ser controlado, dominado, pero no vencido. no desaparecerá nunca, aunque pueda ser encerrado en una jaula de la que sólo mi Amo tendrá la llave. esa es la idea que debe aprender el ego, que él también está sometido, controlado y que es inútil que se rebele o intente tomar las riendas. el entrenamiento de un esclavo no es más que eso, un largo proceso, un camino que lleva a tener controlado al ego para que no pueda suplantar la verdadera naturaleza de un esclavo: vivir en sumisión, controlado y sometido. por eso las humillaciones son necesarias. son el arma que le muestran al ego cuál es su lugar, dónde debe estar. el ego es apariencia, engaño, falsedad. intenta confundir para que abandone el camino que este perro ha comenzado y que sólo puede ser un camino hacia delante. </div><div style="text-align: justify;">en días así es cuando se pone a prueba la resistencia de este perro al no llevar dispositivo de castidad. pero igualmente si lo llevara se vería tentado a jugar con él, a intentar quitárselo. no es el dispositivo lo que impide que me masturbe, sino la idea de que este perro ya no tiene poder para hacer eso, ya no tiene capacidad de decidirlo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>