---
layout: post
title: "1079 días de esclavitud, 3 de castidad"
date: 2012-12-29 22:16:00 +0000
permalink: /2012/12/1079-dias-de-esclavitud-3-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">encerrado en casa, sin salir, algo que se está haciendo cotidiano.... y que el perro está disfrutando mucho. es curioso como la naturaleza sumisa tiene mucho que ver, ya lo ha comentado el perro alguna vez, con el ejército y cualquier tipo de vida donde el tiempo esté muy organizado, estipulado al detalle, cuanto más mejor. el Amo ha vuelto a decirle al perro en los últimos días que desea controlar cada segundo, cada respiración del perro. a eso en bdsm se le llama micromanagement, algo así como micro control, frente al macromanagement que se produce cuando se establecen las líneas marco, pero se deja cierta autonomía, que no libertad, al esclavo para actuar. el Amo desea ejercer un control efectivo y total sobre el esclavo. eso no significa estar las 24 horas pendientes, sino establecer un horario y estar controlándolo con o sin conocimiento del esclavo. eso se traduce, por ejemplo, en un localizador permanente, hoy hay aplicaciones de los móviles que pueden usarse para eso, o en mantener al esclavo encerrado con una webcam permanente para saber lo que hace, pudiendo acceder a ella sin saber cuando está siendo observado y cuando no. hoy hay muchas formas de mantener a alguien vigilado. de hecho este perro ha estado investigando hoy sobre esas aplicaciones de localización. una de las más accesibles es sin duda google latitude, pero no es muy exacta, al menos en las pruebas que el perro ha desarrollado. desde ayer, y sin haber salido de casa, el programa dice que he estado cuatro horas fuera. eso se debe al error a la hora de transmitir la localización.</div><div style="text-align: justify;">otro programa de control a distancia que el perro está investigando es el teamviewer, que permite controlar todo tu ordenador a distancia como si estuvieras en persona, así como realizar reuniones online. es fácil, gratuíto y no requiere instalación. aun no la conozco profundamente pero me parece que es una aplicación a la que se puede sacar mucho partido. el perro seguirá informando sobre esto.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.<br />