---
layout: post
title: "942 días de esclavitud, 4 de castidad"
date: 2012-08-14 22:00:00 +0000
permalink: /2012/08/942-dias-de-esclavitud-4-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">ha sido un día intenso, dos cafés con amigos que querían hablar con este perro frente a la quietud y el encierro de los últimos días, vuelta a la sociabilidad.e este perro está seguro que si hubiera dado el Gran Salto, el Dueño estaría a punto de encerrarlo en la celda y dejarlo allí un par de días para que volviera a centrarse. este perro siente que cada vez lo necesita más, y ve menos sentido en muchas cosas de "fuera": el aparentar, la superficialidad, la falta de consideración hacia los otros... la perspectiva de una celda no sólo no es desagradable, aunque muchos no lo entiendan, sino que resulta deseable. </div><div style="text-align: justify;">el hecho es que este perro estuvo con estos dos amigos, tras suplicar permiso al Amo, por supuesto. ya no hace nada sin su permiso. para cosas muy cotidianas y prosaicas no, o para aquellas que ya dio permiso, como ir al gimnasio, pero para el resto si.</div><div style="text-align: justify;">por la noche este perro fue al yumbo con algunos amigos. el recorrido fue sencillo, primero al construction, y luego al tubos. no es el habitual pero fue así por la gente con la que iba, bastante vanilla. no esperaba ver mucha gente, pero sí que había y gente guapa. por supuesto no pasó nada, pero al menos disfrutó este perro de un buen rato.</div><div style="text-align: justify;">en un momento dado apareció por el construction un tio altísimo, casi dos metros. llevaba pantalones cortos, botas de cordones y camiseta, pero lo más sorprendente fue que llevaba puestas muñequeras y tobilleras anchas de cuero, con argollas y un collar a juego, de cuero, ancho. no había forma más clara de expresar que era un esclavo buscando Amo. hubo algún comentario, pero este perro no pudo evitar sentir un profundo respaldo por aquel hermano de la esclavitud.</div><div style="text-align: justify;">estre los gays, igual que entre los heteros, hay muchos que no entienden el valor de la sumisión y lo que puede enriquecer a alguien vivirla con intensidad. parece que a pesar de libros como "50 sombras de grey", estamos condenados a la incomprensión. de todas formas dentro de una celda esto adquiere poco sentido o es poco importante, pero para las personas que sienten estos deseos en su interior, la lucha a que tenemos que enfrentarnos hasta aceptarnos, es terrible. el respeto por el esclavo del yumbo es que él ha tenido esa lucha y ha vencido, y eso merece respeto.</div><div style="text-align: justify;">y si este blog tiene algún sentido, es este, decirles a todos los que sienten deseos de someterse, y a aquellos que desean someter, que no está mal tener esos sentimientos y que somos responsables de lo que hacemos con ellos: ni autodestrucción y destrucción de los otros, sino usarlos para ser mejores, para crecer, para evolucionar, para alcanzar más altas cuotas de honradez, sinceridad, autenticidad; unos mandando y otros obedeciendo, pero todos en el mismo barco. no está mal sentir lo que sentimos, y podemos ser felices y sentirnos realizados así, aunque pretendan hacernos creer lo contrario.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.<br />