---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 56"
date: 2012-08-28 10:37:00 +0000
permalink: /2012/08/cartas-desde-la-mazmorra-56.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">últimamente este perro está vinculando mucho esclavitud con soledad, con aislamiento, con apartarse del mundo, de la no-vida. esto es fruto del camino que está recorriendo, de los deseos y decisiones que está tomando el Dueño y de lo que le gustaría hacer con su propiedad, pero no necesariamente tiene que ser así, de hecho para algunos es justo lo contrario. la esclavitud se convierte en una forma de ingresar, o de crear, depende de la perspectiva, un grupo de pertenencia, una familia, un entorno de apoyo y ayuda mutua. en el mundo anglosajón se llama  "leather family", y no sólo reproducen el modelo de una familia tradicional sino van más allá.</div><div style="text-align: justify;">una "leather family" es un grupo de personas que establecen entre ellos vínculos y relaciones de dominación/sumisión a distintos niveles y de diferentes formas. las clases principales para entenderlos es que son un grupo, y que mantienen ese tipo de relaciones tan particulares y específicos. la clave consiste en dejar bien claro desde el principio qué relaciones hay entre ellos. así es posible que un Amo tenga un esclavo y sea Daddy de un boy, que a su vez puede tener otro esclavo, y compartir con otro boy que a su vez tuviera él mismo de otro Daddy. el Amo también puede coger bajo su protección a otro sumiso que está aprendiendo y enseñarle hasta que otro Amo le encuentre o lo tome como su propiedad. las posibilidades son prácticamente infinita, y dependen de los deseos, la voluntad y las posibilidades de los participantes.</div><div style="text-align: justify;">tal vez lo más importante, porque está en la base de todo, sea establecer bien claras las relaciones de poder, quien manda y quien obedece en cada situación. teniendo esto aclarado, todo lo demás es cuestión de diálogo, de negociación.... y de obediencia.</div><div style="text-align: justify;">en el mundo anglosajón, donde la familia no tiene la fuerza que tiene en el mundo latino, este concepto está extendiéndose. tal vez sea por esa diferencia cultural que a este esclavo no le agrada demasiado el concepto de "familia leather". algunos Amos usan el término "cuadra", cuando quieren referirse a que poseen más de un esclavo, pero este término indica inequívocamente la relación un Amo, varios esclavos.</div><div style="text-align: justify;">e este blog hemos mencionado varias veces el concepto de casa" según se usaban en la edad media y en la edad moderna, y que incluía a familiares consanguineos y familiares políticos, pero también criados, servidores, hombres libres que habían jurado lealtad y esclavos. todos ellos estaban bajo la autoridad del jefe de la casa que la ejercía sobre todo y sobre todos. la real academia define esta palabra con esta acepción: estados, vasallos y rentas que poseía un señor.</div><div style="text-align: justify;">el principio que rige una casa es igual que una leather family, es el de la autoridad. en ambas hay una cabeza indiscutible que toma las decisiones, que ordena y que, en el fondo, es la cabeza de la casa. esa autoridad es indiscutible, debe serlo para que todo funcione y esté en su sitio para que todo el engranaje actúa sin chirriar.</div><div style="text-align: justify;">el Amo ya de si pertenece a una casa pero está creando la suya propia, toda bajos su plena y completa autoridad, bajo su poder y control. este paso está orgulloso de pertenecer a esa casa. no sabe si será el único o habrá más incorporaciones, tampoco es de su incumbencia. lo único que sabe es que en esta casa se siente a gusto, protegido y a salvo. y que fue lo que siempre buscó y deseó. sólo espera poder hacer honor a la misma.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>