---
layout: post
title: "943 días de esclavitud, 5 de castidad"
date: 2012-08-15 22:00:00 +0000
permalink: /2012/08/943-dias-de-esclavitud-5-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">un diario exige mucha disciplina. no siempre se tienen ganas de escribir y de llevar un reporte de todo lo que está pasando en la vida de alguien. de hecho muchas cosas quedan fuera porque no se consideran importantes o porque, sencillamente, se olvidan, lo cual es otra forma de decir que no son importantes.</div><div style="text-align: justify;">cuando además, en días como hoy, hay poco que contar, pues se vuelve aún más complicado. sin embargo hay que escribir a diario porque la propia disciplina de ahcerlo es parte del entrenamiento como esclavo. hay que añadir, y también de esto ha hablado este perro, es una manera de controlar el ego, de mantenerlo arrinconado al humillarse públicamente, no porque lo que hagas esté mal valorado o mal visto, sino porque así no tienes intimidad, algo reservado exclusivametne a los Amos. un esclavo no debe tener intimidad ante su Amo, no debe ocultarle nada. por supuesto hay cosas que deben quedar entre el Amo y el esclavo, porque de no ser así no habría confianza suficiente e, irónicamente, el AMo perdería poder sobre el esclavo, porque todos podrían controlarlo. por eso hay cosas que se pueden escribir aquí y cosas que no, y por eso cuesta tanto relatar lo que este perro vive cuando visita a su Amo.</div><div style="text-align: justify;">un amigo me decía ayer mismo si no me estaba "arriesgando" demasiado diciendo a donde iba y lo que hacía y todo eso ¿arriesgarme significa que alguien puesa identificar al esclavo autor de este blog? tal vez pero ¿y? no puede un esclavo estar pendiente de eso. de hecho las ventajas de la sumisión que esto produce son más que los riesgos. de todas formas, tras el Gran Salto, ya todo eso perderá sentido y el diario será lo que el Dueño quiera que sea, como ocurre , de hecho, actualmente.</div><div style="text-align: justify;">un esclavo sólo debe tener la intimidad que un Amo quiere que tenga, ninguna o toda. eso ya no le corresponde al esclavo decidirlo. un diario es un objeto de intimidad, donde uno se descubre y desvela. para este perro es un proceso de catarse, de vaciameinto, ya que no quiere quedarse con nada, para que su ego no sea nada y el Amo lo sea todo.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.