---
layout: post
title: "reprogramación XI"
date: 2012-02-09 17:58:00 +0000
permalink: /2012/02/reprogramacion-xi.html
tags:
  - ficción propia
---

<div style="text-align: justify;">esta noche dormí un poco más aunque me despertaba cada dos o tres horas debido al dispositivo que me tenía loco. en más de una ocasión fue el dolor el que me mantuvo en vela. cada vez que tenía una erección, una fuerte oleada muy intensa me desvelaba. el tresto del tiempo era cómo pero sólo tengo 23 años, me paso todo el tiempo empalmado, lo que significa que ahora me paso casi todo el día dolorido. es un auténtico tormento, pero quiero volver a ver a ese tio, quiero verlo de nuevo, servirle otra vez, que me use. y cada vez que pienso en esto, de nevo, un dolor en los genitales. </div><div style="text-align: justify;">los siguientes días en la facultad fueron horrible. no podía concentrarme lo más mínimo. seguía con el miedo de que se dieran cuenta que llevaba aquello. por supuesto no fuí a la piscina a entrenar esa semana y algunos compañeros me preguntaron qué me pasaba. les mentí, diciéndoles que no me encontraba físicamente bien, lo cual tampoco era una mentira del todo.</div><div style="text-align: justify;">veía cómo se acercaba el fin de semana y, a medida que lo hacía, más nervioso me sentía. los días eran una seucesión de dolores y ecnitación ante la perspectiva de volver a lamer esas botas. cada vez que pensaba en ellas, el dolor me inundaba. dos veces estuve a punto, desesperado, de arrancérmelo. llegó un momenot en el que me olvidaba que lo tenía, hasta que iba al baño y me veía obligado a orinar sentado, o cuando me duchaba. en esos momentos la desesperación era aún mayor, y tenía ganas de romperlo.</div><div style="text-align: justify;">el jueves, caminando por uno de los pasillos de la facultad, me di cuenta que una tía se había quedado mirándome el paquete entre sorprendida e intrigada. noté como me sonrojaba rápidamente y aceleré el paso. oí unas risas detrás mia y no pude evitar pensar que se reían de mi.</div><div style="text-align: justify;">la semana se me hizo eterna, pero por fin llegó el viernes.</div><div style="text-align: justify;">(continuará)</div>