---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 66."
date: 2012-12-04 17:29:00 +0000
permalink: /2012/12/carta-desde-la-mazmorra-66.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">en la mente de todos los seres humanos hay ideas y pensamientos oscuros. algunos son oscuros porque harían de nosotros seres peores, pero otros son oscuros porque, aunque podrían hacernos mejores y darnos la felicidad, van en contra de lo socialmente establecido. las fantasías sexuales entran dentro de esta categoría y aquí se podría aplicar la frase "cuidado con lo que deseas porque puede hacerse realidad". normalmente a los que nos dejamos llevar por esos pensamientos y deseos oscuros nos llaman depravados, lo cual en el caso del perro, constituye todo un piropo. en este blog el perro y el Dueño han sido testigos y objeto de crítica por parte de aquellos bienpensantes que se consideran garantes de las buenas ideas, pensamientos y costumbres. ¿realmente alguien pensaba que un blog titulado diadiodeunesclavo podía no ser de "depravados"?. el perro no aspira a ser aceptado por nadie. le basta con la caricia de su Amo, con el collar de su Dueño, con lamer las botas de su Señor. </div><div style="text-align: justify;">esta `no necesidad de aceptación´es el origen de su deseo de vivir encerrado en una mazmorra, en una celda, en un lugar del que sólo el Dueño tenga la llave. a muchos les puede parecer algo terrible, una renuncia completa a uno de los rasgos primarios de los seres humanos: la sociabilidad, pero es que a medida que la no-vida se vuelve más sociable, este perro añora una vida encerrado y aislado. a muchos esto les parecerá contradictorio con el pensamiento imperante donde la mayoría busca una vida social intensa, ser aceptados, apreciados, valorados. este perro la ha tenido y, sinceramente, cada vez desea más vivir bajo la llave de su Amo. el fin de semana pasado el perro estuvo encerrado en casa y sólo salió para comprar el pan y alguna cosa más. para eso tuvo que suplicar permiso a su Amo. cuando terminó el fin de semana el perro estaba en calma, tranquilo, en paz, relajado.... todo lo opuesto a que si hubiera salido con un grupo de amigos hasta las tantas de la mañana.</div><div style="text-align: justify;">"Deseo controlar cada respiración que haces". esta frase del Dueño tiene su paralelismo en la mente del esclavo: "deseo que El controle cada respiración que hago". la esclavitud consentida y deseada es un camino, un recorrido, un proceso personal donde la oscuridad del interior de este perro sale para hacer de este ser un ser mejor, más feliz, más realizado. hay está la clave, en descubrir que esa idea o pensamiento oscuro, contraria a lo socialmente aceptado, es precisamente lo más íntimo y lo más propio tuyo, tu naturaleza. no defiende este perro destapar la caja de pandora y dejar salir todo lo oscuro que tenemos dentro, pero el hecho de que este perro desee vivir como lo que es, como un esclavo sometido a la obediencia de su Amo, no hace más a nadie, no afecta a otras personas que no sean el propio esclavo y el Amo, no exige que los demás sigan su camino, sencillamente es la búsqueda personal de este perro, su realización, su forma de ser feliz. </div><div style="text-align: justify;">el Amo ha dicho al perro que lo tendría la mayor parte del tiempo amordazado, y preguntó al perro si lo soportaría. el perro siente que si, sabe que si, que su personalidad está añorando vivir bajo la autoridad de su Amo y que el silencio y la obediencia serían la clave para una felicidad y realización. por supuesto no es una esclavitud pasiva o apática. no se compra ni se consigue un esclavo para tenerlo de decoración, aunque en determinados momentos pueda cumplir esa función, se tiene para que sea productivo. el Amo también le ha dicho a este perro que, aunque encadenado y/o amordazado, el perro tendrá que producir. trabajará en lo que sabe hacer, en trabajo intelectual: estudiando, leyendo y escribiendo. muchas veces ha dicho el Amo que su perro tiene un talento no desarrollado aún para escribir: ensayos, novelas, relatos. este blog sólo es la punta de iceberg, un pequeño ejemplo de lo que el Dueño quiere de su perro. ¿realmente parece tan terrible dejar salir esos deseos oscuros y vivir acorde a ellos?</div><div style="text-align: justify;">feliz semana</div>