---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 36"
date: 2012-02-21 18:37:00 +0000
permalink: /2012/02/cartas-desde-la-mazmorra-36.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">una canción de los años 80 decía en una de sus estrofas "la vida es complicada, y tú la quieres complicar más..." esta estrofa siempre impactó a este perro porque, cuando tenía alguna dificultad, siempre le venían a la mente los versos de esta canción.</div><div style="text-align: justify;">Esto fue así hasta que descubrí la vida de esclavo. es cierto que al principio, la vida se complicó... aún más, pero luego, cuando se acepta lo que eres, todo se simplifica. la complicación de la vida viene de la pluralidad de opciones, de la variedad de perspectivas, de la multiplicidad de decisiones que uno debe tomar a lo largo del día, de la cantidad de situaciones que deben enfrentarse.</div><div style="text-align: justify;">a muchos es precisamente esto lo que les da marcha, lo que les da vida, lo que les hace sentir que está aquí. a otros es justo lo contrario, tantas decisiones les agobian. los primeros tienen rasgos dominantes, los segundos sumisos. los primeros lo pasan mal, porque las convenciones sociales los mantienen controlados, los segundos también lo pasan mal porque esas mismas convenciones les obligan a estar permanentemente en tensión. tanto para unos como para otros parece que el mundo está al revés, que no tiene sentido.</div><div style="text-align: justify;">algunos afortunados, sin embargo, descubrimos un mundo nuevo con el bdsm. los inicios siempre son sorprendentes, y temerosos. algunos ni siquiera se atreven a cruzar la puerta. otros entran demasiado rápido y se meten por caminos equivocados, pero todos tienen la misma sensación: el mundo sí que cuadra, sí que tiene sentido. lo que se sienten llamados a mandar, mandan; y encuentran quien los obedece. los que buscan obedecer, lo hacen, porque hay quien los manda.</div><div style="text-align: justify;">la constancia y la perseverancia pueden llevarte a una situación en la que, por fin, puedes someterte a un Amo y entonces en tu vida se produce un efecto asombroso: se simplifica. no sólo todo encaja en su lugar, sino que además todo se vuelve más sencillo por una simple razón: sólo tienes que obedecer. es verdad que tu simplificación implica la complicación de la vida de tu Amo, pero lo fantástico de esta relación es que ellos desean que sea así, quieren que sea así, son felices así.</div><div style="text-align: justify;">el esclavo que está bajo la autoridad y el control de un Amo no tiene que decidir, sólo obedecer; no tiene que arriesgar, sólo someterse; de hecho, un esclavo no se equivoca, sólo cumple órdenes.</div><div style="text-align: justify;">por supuesto esto no es un cheque en blanco, por eso es tan importante la negociación previa, antes de que te coloquen el collar que te convierte en propiedad de tu Dueño, porque una vez cerrado, sólo queda la obediencia.</div><div style="text-align: justify;">la vida del esclavo, pues, es una vida simple, sencilla, donde todo se simplifica y por tanto,se vuelve más fácil. la simplificación no sólo viene por la obediencia sino porque las normas que establece tu Amo se convierten en una guía fácil de seguir. una vez establecido un horario, hay que cumplirlo. la absolutización que suelen pedir los Amos hace que dejes de perder tiempo en relaciones sociales banales, en proyectos inútiles, en un millar de cosas que lo único que hacen es desfigurar tu auténtica vida.</div><div style="text-align: justify;">en este sentido una vida de esclavitud debe implicar una vida interior, donde potenciar esa parte profunda que has descubierto y que debes alimentar.</div><div style="text-align: justify;">la vida de esclavo no es complicada, y nadie te la puede complicar más, como decía la canción. sólo tienes que tener en mente a tu Amo y someterle a El todo lo que te pasa. así de simple.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>