---
layout: post
title: "808 días de esclavitud, 9 de castidad"
date: 2012-04-02 22:35:00 +0000
permalink: /2012/04/808-dias-de-esclavitud-9-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">los motivos por los que este perro comenzó este blog han ido cambiando a lo largo del tiempo. originariamente fue una forma de dar a conocer las experiencias y la vida que podria tener un sumisio al que le gusta el bdsm viviendo en las islas canarias. más tarde, cuando me convertí en esclavo, fue un escaparate, una forma de comunicación con otros esclavos, diciéndoles que el aislamiento en el que supuestamente se encuentran no es más que una parte, que ahora la comunicación es posible con otros lugares y, sobre todo, que no están solos, que hay otros como ellos. </div><div style="text-align: justify;">últimamente, al convertirme en propiedad de mi Dueño, este blog ha sido más una manifestación de esa relación, un monumento a mi Amo, que cuida y guia a este perro, que lo entrena para llevarlo por la senda de la sumisión. junto con esto hay otro aspecto que está menos presente. este blog también es una herramienta de sumisión en el sentido de que, al desvelarme en él, al abrirme, mi ego queda tocado. relatar cosas humillantes o que no lo son pero que avergüenzan a este perro, es una terapia contra el ego, una forma de humillarme y de entrar en contacto con mi subspace, con lo que realmente soy. en este sentido creo que es una herramienta muy efectiva, pero que últimamente tengo algo abandonada, porque la no-vida ha ido ganando terreno.</div><div style="text-align: justify;">cuando algo nos avegüenza significa que ese algo no lo tenemos bien integrado, que tenemos un problema con eso, que hay algo que tenemmos que afrontar y que no lo hemos hecho por alguna razón. en el caso de este perro con este blog eso se materializa con una "despersonalización" de lo que cuento y relato. desde hace unas tres semanas pasa eso porque este perro no se siente emocionalmente bien. está siendo este un año de muchos cambios, no externos, sino internos, de transformaciones que se traducen en reposicionamiento de la gente, en tomar posturas y eso crea y genera conflictos.</div><div style="text-align: justify;">mi Dueño siempre ha estado ahí apoyándome y diciendo cual es mi objetivo, cual será el fin de mi existencia, donde acabaré; pero cada vez se hace más difícil vivir esta no-vida sin sentido, una vez descubierto lo que eres y para qué has nacido. aún así las circunstancias se imponen y mi Dueño me repite que debo tener paciencia, que las cosas ocurrirán cuando tengan que ocurrir, y que mientras tanto debo prepararme, porque no será una vida fácil, pero sí feliz.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>