---
layout: post
title: "776 días de esclavitud, 9 de castidad"
date: 2012-03-01 23:24:00 +0000
permalink: /2012/03/776-dias-de-esclavitud-9-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">el día ha sido tranquilo, trabajando. por la tarde fuí a la facultad y, como ha ordenado mi Dueño, este perro se puso el cockring. de nuevo cuando fuí al baño, después de orignar, volví a supurar, en grandes cantidades. imagino que el cockring, al presionar la base de los testículos, hace que salga. efectivamente el llevar los genitales rapados facilita el llevar el cockring y permanente recuerda a este perro cual es su lugar en el mundo, donde está. no sé si será un efecto de esto pero esta semana he sentido el ego muy reducido y la sumisión a flor de piel. este perro está aceptando su condición de forma natural y expresa, cada vez más profundamente, que ante su Dueño es un ser inferior. un lector del blog dejó hace poco un comentario diciendo que últimamente hablo mucho de obediencia, y creo que tiene razón, porque aparte de lo que este perro escribe, hay cosas que se vislumbran en los post y que salen sin ser consciente de ello. la vida de un esclavo no es monótona en el sentido de que siempre tiene retos que afrontar y cosas que superar. por eso hay etapas donde determinados temas cogen preminencia. parece ser que el de la obediencia a un ser superior es el que está ahora más presente en el alma de este esclavo. </div><div style="text-align: justify;">hoy, además, mi Dueño me ha dicho que desea que inicie un entrenamiento en el dolor, que aprenda a sufrir sin quejarme, sin emitir sonidos. por supuesto este perro ha dicho que aceptará y se dedicará con todo su ser a satisfacer los deseos de mi AMo. ¿cómo será ese entrenamiento? no lo sabe este perro, pero la comparación que hizo mi Amo es interesante: igual que he aprendido a ordeñarme sin emitir sonidos ni ninguna manifestación de placer, debo aprender a sufrir sin quejarme, ni emitir sonido, como un simple objeto. por supuesto en la vida de este perro esclavo se hará lo que su AMO ordena.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>