---
layout: post
title: "1051 dias de esclavitud, 2 de castidad"
date: 2012-12-01 22:10:00 +0000
permalink: /2012/12/1051-dias-de-esclavitud-2-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;"> a veces, incluso en la distancia y con el Dueño lejos, el perro puede llegar a vislumbrar lo que podría ser su vida tras el Gran Salto. hoy ha sido uno de esos días porque el perro sólo ha salido de casa un rato para hacer la compra, cosa que no podrá hacer posiblemente en toda la semana. el resto del día lo ha pasado encerrado y el Amo ordenó que si tenía que salir, suplicara permiso primero. con esa sencilla orden convirtió un fin de semana tranquilo en un encierro. el perro es consciente de que, cuando via constantemente en presencia del Amo, pueden pasar dias o semanas sin salir a la calle, si el Amo así lo ordena. mucha gente no podría soportar eso, pero el perro piensa que sí podría. de hecho sería una forma de control porque cuando menos trato se tiene con la gente, menos trato se quiere tener, y más cuesta. hoy el perro lo ha experimentado, y sencillamente le gusta. es cierto que es diferente hacerlo durante un día o dos que durante, digamos, dos semanas. pero todo es cuestión de entrenamiento y sobre todo, de voluntad del Amo. si el Amo lo desea y lo ordena no hay nada que discutir, ni negociar, ni objetar, sencillamente se obedece y punto.</div><div style="text-align: justify;">este encierro ha ayudado a este perro a centrarse, porque reconoce que lleva dos semanas tan metido en la no-vida que está empezando a perder la conexión con su naturaleza más profunda. cuando esto no lo lleva bien, entonces empiezan los sentimientos y emociones encontradas y no hay forma de ponerlas en orden. el silencio, el aislamiento y la sumisión son necesarias para que todo vuelva a estar en su sitio. en esta tarea el Amo, como en todas, lleva las riendas. tal vez por eso ha dicho al perro que ya va siendo hora de firmar un contrato. ha ordenado al perro que lo trabaje, busque información y realice un borrador que El leerá, al que añadirá o quitará lo que sea necesario. para el perro es un paso más y le da cierto pudor, porque el Amo es abogado y seguro que lo hará de forma que ate aún más al perro. no hay otra vida posible para este esclavo que vivir en sumisión. como posibilidad seguro que las hay y, en caso de necesidad, tendrá que vivirlas, si le pasa algo al Amo por ejemplo, pero este perro sabe que no serán vidas plenas ni felices. las opciones son una vida en esclavitud o una vida de supervivencia.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.<br />