---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 63"
date: 2012-10-31 11:24:00 +0000
permalink: /2012/10/cartas-desde-la-mazmorra-63.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">para este perro no hay nada más peligroso que alguien que cree que tiene la razón absoluta, la única verdad... y que además la intenta imponer a los demás. cuando encima se hacen juicios de valor basándose en esa creencia de posesión de la verdad, se puede llegar a rozar el fascismo, o la más pura equivocación y falsedad, que básicamente son lo mismo.</div><div style="text-align: justify;">desde la profundidad, oscuridad y soledad de la mazmorra, el perro desea reflexionar hoy sobre este particular, como siempre, con permiso del Amo. muchas veces imagina la sorpresa que puede significar para alguien nuevo que llega al blog los textos, imágenes y entradas que en él están. para algunos debe ser liberador en el sentido:"dios mio, lo que yo sentía no era una locura, alguien más lo siente", o sencillamente: "no estoy solo". para otros debe ser algo confuso: "¿realmente esto está pasando?", "¿es esto real o el desvarío de una gente enferma?". para un tercer grupo la reacción debe ser algo así como "¡esto es inconcebible, va contra todo lo que pienso, creo o veo!" o "¡es enfermizo!". a los primeros el perro le contesta "si, no estás solo", a los segundos "sí, está pasando y es real. no, no somos enfermos" y a los terceros "¿qué esperabas encontrar en un diario titulado diario de un esclavo y en el que has tenido que aceptar una advertencia de contenido?".</div><div style="text-align: justify;">el Dueño y el perro saben lo que hacen. de hecho el perro es un ser económicamente independiente, con dos titulaciones universitarias, cuyo trabajo en la no vida es orientar, acompañar, asesorar y ayudar a que otras personas elijan sus caminos, los recorran con las mejores herramientas posibles y lleguen a ser ciudadanos y personas plenas y felices. dedica parte de su tiempo a tareas comunitarias y socialmente es un ser con una gran cantidad de relaciones afectivas plenas y estables. </div><div style="text-align: justify;">por su parte el Amo es un profesional de éxito, de mucho éxito, culturalmente formado muy por encima de la media, con inquietudes culturales también por encima del común de este país. es equilibrado emocionalmente, con una vida social intensísima, económicamente más que solvente y con unos valores que ya les gustarían a muchos tener. es el núcleo, el "facilitador" de varios grupos sociales, y la persona a las que los de su entorno recurren cuando tienen problemas o necesitan consejo. </div><div style="text-align: justify;">la cuestión es que en este blog, ambos mostramos, de distinta forma, aquello que hemos descubierto, nos produce felicidad, da sentido a nuestra existencia y nos hace plenos: una relación de Dominación/sumisión, establecida con el fin primordial de que ambos lleguemos a ese desarrollo, cada uno por un camino, cada uno con una tarea, pero en una complementariedad perfecta. por supuesto que sabemos que no es aceptada por muchos, que algunos la consideran enfermiza o anormal, pero es que no se trata de convencer a nadie, ni de imponer nuestro criterio. de hecho nadie obliga a nadie a entrar en el blog y leerlo. si a alguno no le gusta lo que está escrito, pues la solución es muy fácil: deja de leer. </div><div style="text-align: justify;">si alguien entra en tu casa, revuelve tus cosas, mira en tus cajones y en tus armarios, lee tu diario y te acusa de bajeza moral por lo que tienes en ellos, sencillamente porque no se adaptan a lo que él piensas que es lo bueno, lo justo y lo verdadero ¿quién está actuando sin moral? ¿acaso emitir un juicio en estas condiciones no se descalifica por sí mismo?. así funcionaba la inquisición y así funcionan todas las instituciones y grupos que no respetan a los demás. de nuevo nos encontramos ante el fascismo.</div><div style="text-align: justify;">en este blog solo se exterioriza una forma de pensar, sentir y vivir, que comparte el perro con su Dueño y viceversa. no decimos que es la mejor, ni la más plena, ni la que debe seguir todo el mundo, ni la que te va a dar la felicidad, ni la que te va a resolver tus problemas. sencillamente decimos que es nuestra forma. y lo expresamos aquí porque a ambos, cuando estábamos en el camino de descubrimiento de todo esto, nos hubiera gustado encontrar un diario, un blog como este. </div><div style="text-align: justify;">queridos lector@s del blog. tod@s están invitados a entrar, aunque sólo sea por una mirilla, en la vida de este perro, y el perro les anima a que participen de ella con comentarios, correos y cualquier otra forma que deseen, pero si lo que pretende alguien al hacerlo, es imponer su criterio, gracias, pero aquí está de más. de hecho aquí tenemos una nueva paradoja del bdsm. para ser esclavo o Amo, hay que ser REALMENTE LIBRE, y los que intentan imponer su visión del mundo a los demás están sometidos por sus propias opiniones. lo peor es que ni ellos mismos lo saben.</div>feliz semana.<br />