---
layout: post
title: "787 dias de esclavitud, 3 de castidad"
date: 2012-03-12 23:30:00 +0000
permalink: /2012/03/787-dias-de-esclavitud-3-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">toda la tarde dolorido, los genitales, por el cockring, no es que esté más apretado, es que esta tarde, no sé por qué, este perro ha estado más caliente de lo normal. tal vez sea por el relato que me tiene enganchado, slave of two masters, o porque hace poco me ordeñé. curiosamente debería tal vez estar más relajado, pero no es así. cuanto más quieres, más deseas. este es el razonamiento capitalista de nuestra sociedad actual y es el pensamiento del ego. ese mismo pensamiento en un esclavo sería: cuanto más sometes, menos tienes y menos deseas. desde esta perspectiva el ordeñarte puede ser o parecer un premio, pero realmente ser una pena, un castigo. imaginemos que tu Amo te ordena correrte, porque considera que no eres lo suficientemente fuerte como para soportar la castidad. ¿en qué lugar te deja eso como esclavo? o que, como en el último caso de este perro, los elementos añadidos lo convierten en un tormento, en una tortura más que un placer. ¿qué es eso entonces? las cosas no suelen ser blancas o negras, claras u oscuras, sino turbias. pongamos otro caso. ¿y si resulta que llevas muchos días de castidad y eso es utilizado por el ego para pensar que eres el mejor o que nadie te supera en fortaleza? ¿no sería la castidad un motivo de orgullo y el orgullo no es acaso el alimento del ego?.</div><div style="text-align: justify;">¿cómo saber cuándo se está obrando bien? muy sencillo. nosotros lo tenemos fácil: nunca, porque eso no nos corresponde. nosotros solo obedecemos a nuestros Amos. si ellos ordenan correrse todos los días, se hace, si ordenan no hacerlo más nunca, también se hace, y punto, sin cuestionar, sin preguntar, sin pedir, solo obedeciendo. Ellos son los que realmente saben lo que nos conviene. </div><div style="text-align: justify;">y a este perro le siguen doliendo los genitales. pero es un dolor placentero, fruto de una excitación casi constante hoy y que viene de no darle al ego lo que quiere, sino a mi alma de esclavo lo que le conviene.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>