---
layout: post
title: "941 días de esclavitud, 3 de castidad"
date: 2012-08-13 22:00:00 +0000
permalink: /2012/08/941-dias-de-esclavitud-3-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">por fin un día de mucho movimiento. este perro se levantó temprano para ir a la biblioteca a trabaja un poco. este perro lee mucho y por varias razones: por placer o diversión, por estudios o trabajo y por estar al día. este último apartado incluye libro que no leería por ninguna de las razones anteriores, pero que necesita leer para ver por dónde va la sociedad y sacar sus propias conclusiones de determinados fenómenos sociales. esto significa leer libros que son "populares" por alguna razón. dentro de esta categoría está la trilogía "50 sombras de grey", tres libors que este perro vio por primera vez en la fnac de madrid cuadno estuvo con el Amo y luego lo ha visto en varios kioskos y librerías. la última vez tenía una etiqueta publicitaria que decía "la trilogía de la que todo el mundo habla". y la verdad es que este esclavo ha empezado a leer el primer libro y lo ha cautivado. apenas llevo 80 páginas de más de 300 pero le está gustando mucho, sobre todo porque habla de una relación de Dominación/sumisión de una forma explícita. el protagonista es un Amo que desea una sumisa y la encuentra, o eso parece. no va este perro a desvelar el final de la historia, sobre todo porque aún no lo ha leído, pero debe confesar que lo tiene bastante intrigado. le extraña lo extendido de este fenómeno editorial y lo específico del tema, algo ya comentado en fetlife. ¿significa esto que el público en general está dispuesto a aceptar este tipo de relaciones? ya veremos. el tema es que se peude convertir en un arma de doble filo según se desarrolle la obra, volviéndose una novela "moralizante":</div><div style="text-align: justify;">este perro estuvo toda la mañana en la biblioteca trabajando, y luego comió con un amigo, después de suplicar el correspondiente permiso al Dueño y la tarde la pasó en casa, publicando las entradas del blog en que había estado trabajando por la mañana.</div><div style="text-align: justify;">sin embargo lo mejor del día fue ya de noche, con una conversación con el Dueño, en la que dió otra vuelta de tuerca. empezamos a hablar sobre el futuro, el Gran Salto, y decidió que en cuanto volviera a madrid de sus vacaciones, empezaría a buscar un sótano donde poder tener a este perro encerrado, con celdas, aparatos de tortura, una mazmorra, vamos. lo que sorprendió a este perro no fue la idea, sino la determinación con la que habló de ella. sabe por experiencia que cuando esto ocurre, la cosa pasa. si el Dueño quiere una mazmorra en un sótana, la mazmorra existirá. cuando toma una decisión de este tipo, parece que toda la realidad se amolda a ella, y cada vez que eso ocurre este perro siente una especie de temor, de sobrecogimiento por lo que eso significa: una nueva materialización de la esclavitud, no una idea o un deseo, sino una realidad palpable. si el Amo quiere una mazmorra, conseguirá una mazmorra, y eso significa que este perro estará pronto en una celda en algún sótano de madrid.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>