---
layout: post
title: "770 días de esclavitud, 3 de castidad"
date: 2012-02-24 22:16:00 +0000
permalink: /2012/02/770-dias-de-esclavitud-3-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">8:45 hoy no tengo trabajo así que estaré en casa todo el día. este perro se levantó empalmado, como el animal que es, en parte recordando la conversación de anoche con mi Dueño, que ha estado presente y pesando en el insconsciente de este esclavo durante todo el sueño. se lo he comunicado a mi Amo y ha decidido que esta mañana esté encerrado según las normas por Él establecidas. estaré con el collar, amordazado con cinta americana, aumentando una tira a la mordaza cada hora que pase, y con las botas altas puestas. no podré coger el teléfono, ni ir al baño, ni hablar con nadie. estaré estudiando, trabajando o navegando por internet. se me permite chatear con otros </div><div style="text-align: justify;">perro para comunicar mi situación, así como poner mensajes en twitter, pero no hablar.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">10:00 comienza el encierro. este perro obedece y se pone las botas, el collar y se amordaza con cinta americana. como serían varias horas mi Dueño me ha dado permiso para elegir el collar más cómodo entre la cadena con el candado, el collar ancho de cuero y el collar de bondage de neopreno. aunque la cadena es más cómoda prefiero algo intermedio y este esclavo se pone el de neopreno. el de cuero es demasiado ancho para poder trabajar mientras lo tengo puesto. mi Dueño quiere una foto de las botas y la cara. ante la imposibilidad le envío un video donde sale todo.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">11:00 primera hora de encierro. acabo de enviar a mi Dueño la foto de esta hora, con una nueva cinta en la mordaza y me ha ordenado que la siguiente hora esté con los pies atados. escribo en twitter los pormenores del encierro. lo principal es el silencio, el no hablar, el no poder comunicarte y saber que estas encerrado cumpliendo la voluntad de tu Dueño. El quiere que cate la vida que me espera, lo que será mi existencia cuando de el Gran Salto. sigue este perro empalmado, me siento como un animal llevado por sus instintos primarios, como si no tuviera voluntad. cada vez está más claro que la única forma que tengo de vivir es con un collar y con correa, de forma que me lleve mi Dueño a donde El quiera.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">12:00 como estaba atado, este perro ha enviado a su Dueño un video mostrando sus pies y su cara, con una nueva cinta en la mordaza. el efecto del silencio es tranquilizador y el encierro está confirmando a este esclavo que es esta vida la que desea, la que busca, la única en la que será feliz. una nueva hora de silencio comienza, una nueva hora pensando en mi Dueño.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">13:00 otra cinta en la mordaza, que se hace más pesada y dura. este esclavo ha hecho la correspondiente foro y se la ha enviado a su Amo. sin embargo causas ajenas a la voluntad de este perro han puesto en peligro el encierro. por eso ha hecho una súplica a su Señor, que le permita terminarlo una hora antes. eso, por supuesto, tiene un precio. el primero es que, como esta tarde tengo clase, ir antes y estar estudiando en la facultad en silencio varias horas antes de la clase. el segundo es la disposición a no ordeñarme hasta que esté en presencia de mi Dueño. por supuesto no tengo control sobre eso, y este perro se ordeñará cuando su AMo lo ordene, pero quería demostrar que este esclavo está dispuesto a aguantar hasta que vuelva a estar en Su presencia. mi Amo ha aceptado y a la una, hora canaria, ha terminado el encierro de este esclavo.</div><div style="text-align: justify;"><br />
</div><div style="text-align: justify;">la tarde fue un poco menos intensa que la mañana, pero aún así este esclavo estuvo dominado. tal como ofrecí por la mañana, este perro fue temprano a la facultad y estuvo un par de horas más en silencio, pero con el cock ring de cuero puesto, como señal de sumisión, como forma de bondage. para todo el mundo aparentemente, era una persona normal, pero cada vez que me movía notaba esa tira apretando la polla y los testículos. como había dicho mi Amo ayer, "se te ata para recordarme mi lugar en el mundo: el más bajo". mi Dueño me ordenó llevarlo hasta el momento de irme a acostar. en un momento dado llegó a ser molesto, sobre todo porque se trababa con los pelos, ya que este perro no está depilado ni afeitado ahí debajo, pero sí que tuvo su efecto. cuando lo olvidaba o me concentraba en otra cosa, un pequeño tirón o la conciencia de su presencia me recordaba lo que soy y cuál es mi sito.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>