---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 54"
date: 2012-08-14 09:59:00 +0000
permalink: /2012/08/cartas-desde-la-mazmorra-54.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">¿qué es lo que está en la base de cualquier relación bdsm? sin duda el control. los Amos desean controlar, los esclavos desean ser controlados. la real academia define el control con las siguientes palabras: comprobación, inspección, fiscalización, intervención, dominio, mando, preponderancia. cualquiera de ellas se puede aplicar a la relación bdsm, tanto de forma activa (Amo), como de forma pasiva (esclavo). pero ¿dónde está el origen del control? este perro cree que en ambos casos el control está en el interior de cada uno.</div><div style="text-align: justify;">un esclavo descontrolado no puede ser un esclavo. es cierto que el principal objetivo de un Amo, de una relación bdsm, es convertir al esclavo en un ser controlado y dominado, sin embargo ese trabajo no se podrá realizar si el esclavo no tiene una mínima estructura para aprender, obedecer y perseverar en lo que el Amo le encargue. someterse a un Amo no significa descargar en El toda la responsabilidad, por cuanto corresponde al esclavo estar preparado para que la dominación encuentre un terreno adecuado donde madurar. todo control empieza por un auto-control y todo esclavo debe practicarlo antes, durante y después de que su Amo lo encuentre. ese autoncontrol es la base de la maduración. consiste en no permitirse todo, en no renunciar a las cosas que cuestan, en afrontar retos que te pongan a prueba... también consiste en tener una disciplina, en no dejarse llevar por las emociones hasta el punto de perderse en ellas, en aprender cada vez más cosas, en tener un proyecto. ese proyecto puede incluir un Amo, si éste aún no te ha encontrado, o puede ser el proyecto que el Amo te encargue y configure para tí. un esclavo que sencillamente deja pasar los días, con desgana, y sin buscar nuevas metas, incluso sin pertenecer a un Amo, no es un buen esclavo. igual que uno debe ir a un bar vestido de lo mismo que busca, será difícil encontrar un Amo de cuero si vas con pantalón de vestir, o un Amo con botas si vas con zapas; igualmente no encontrarás un Amo si eres alguien dejado y sin disciplina.</div><div style="text-align: justify;">parece una contradicción, pero no lo es. si no hay un mínimo de orden y disciplina en tu vida de esclavo, incluso sin ser propiedad de un Amo, no podrás comenzar el camino de la sumisión y la esclavitud, sobre todo porque serás un caprichoso y querrás que todo gire en torno tuyo. serás egoísta y tu ego será tan grande, que el Amo no podrá lidiar con él. estos son los esclavos que se someten, pero sólo en apariencia. creen que obedecen, pero lo que hacen es manejar la situación para que sea el Amo el que, en el fondo, haga lo que ellos quieren.</div><div style="text-align: justify;">esto, que es válido para los esclavos, también lo es para los Amo. el control de un Amo procede de su autocontrol, su capacidad para gobernar viene de su poder para gobernarse a si mismo. su poder procede del interior, de la fuerza que tiene, de su capacidad de conseguir todo lo que se proponga. un Amo no es un ser caprichoso, aunque haya Amos que sí lo sean. normalmente suelen ser malos, muy malos Amos. un Amo es paciente, sabe esperar y va tejiendo una red alrededor de su esclavo para llevarlo hasta donde quiere que esté. y sobre todo es determinante, porque sabe que lo que pide puede conseguirse, porque El lo ha conseguido. hoy este perro leyó en un libro: "un hombre que consigue aduerñarse absolutamente de su mente, puede adueñarse de cualquier cosa para la que esté legalmente autorizado", y lo no legal también, pensó este perro.</div><div style="text-align: justify;">el autocontrol está en la base de toda relación bdsm, porque estas se fundamentan en el control. en los Amos es necesario para ejercerlo sobre otro, en los esclavos se necesita para entregarlo a tu Dueño cuando te encuentre. sin autocontrol no hay control, y  sin control no hay sumisión, obediencia, dominio, intervención, mando.... no hay esclavitud.</div>feliz semana<br />