---
layout: post
title: "729 días de esclavitud, 5 de castidad"
date: 2012-01-14 22:25:00 +0000
permalink: /2012/01/729-dias-de-esclavitud-5-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">hoy, en un periódico local, salió como titular de una conferencía que había dado un terapeuta familiar que a los adolescentes hay que ponerles límites, qué gran descubrimiento. sin embargo la noticia me llevó a reflexionar sobre aplicar la misma frase a los esclavos. los esclavos vivimos de ponernos límites, de irnos educando poco a poco hasta encauzarnos por una senda determinada. es como ocurre con una manada de animales. aparentemente van sin rumbo, pero si se les ponen cercas que los orientan, cerrando caminos y obligándoles a ir en una dirección determinada, acabarán justo donde se quiere que acaben. la vida de un esclavo es algo así. el Amo va poniendo límites, cerrando caminos para que éste se oriente hacia donde su Dueño quiere que vaya. cuando más límites se pongan, más rápido se avanza y más claro se tiene hacia dónde se quiere ir. es cierto que el Amo tiene que sopesar si su perro va en la dirección correcta y si está preparado para poder afrontar otro límite. se corre el peligro de que el animal intente saltar la valla. hay animales que se crian mejor sueltos por el campo, pero dejar libre a un perro esclavo es perderlo. </div><div style="text-align: justify;">lo interesante de esto es que muchos Amos no entienden que preceisamente lo que los esclavos esperamos es que sean duros, estrictos, que nos pongan límites, que nos "obliguen" a someternos, que eso es lo que en el fondo nos hace felices y que, pese a las reticencias iniciales, es lo que somos y lo que añoramos y deseamos.</div><div style="text-align: justify;">por otra parte ha sido un día de mucha actividad en mi no-vida, a pesar se ser sábado. la semana laboral se ha prolongado más de la cuenta. aún así hay destellos de vida en la no-vida. tomé café casualmente con alguien con una fantástica chaqueta de cuero. era atractivo y la chaqueta no hacía más que desviar la mirada de este perro hacia él. era raro que la llevara. de hecho es extraño ver a alguien con chupa de cuero en canarias, pero él la llevaba y muy bien.me hizo reflexionar sobre la influencia que tiene el cuero sobre este perro. ayer precisamente mi AMo me dijo que le gustaría tenerme vestido de cuero siempre. tal vez sea esa una de las cuestiones más duras: que tu Amo decida tua apriencia, tu aspecto, lo que te pones, el tamaño del pelo, etx. pero igual que el interior le pertenece (lavoluntas, la conciencia, la capacidad de decisión), el exterior también es suyo (aspecto, movilidad, sentidos)</div><div style="text-align: justify;">hoy además es un día especial, una especie de aniversario porque hace 2 años que mi Dueño me encontró. aún recuerdo la primera vez que lo vi, con sus botas sendra y sus pantalones de cuero, en la puerta de su casa. mi me memoria de perro se activa ante el recuerdo de como casi puso las piernas en mi boca, para que oliera el cuero y las botas, seduciéndome, atrayéndome. poco a poco tejió una tela alrededor mía que me atrapó. los hilos se convirtieron en cuerdas, y las cuerdas en cadenas. ahora tengo el collar de esclavo al cuello y las cadenas en tobillos y muñequeras. la gente normalmente no las ve, pero este perro las siente y cada vez están más fuertes y apretadas.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavos, poder absoluto para el Amo.</div>