---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 59"
date: 2012-09-18 16:30:00 +0000
permalink: /2012/09/cartas-desde-la-mazmorra-59.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">últimamente este perro recibe bastantes consultas de gente que desea comenzar este proceso de sumisión, el camino de la esclavitud, y que no saben por donde empezar. hoy le gustaría a este perro reflexionar sobre este tema, que sigue siendo algo recurrente y que debe estar en el candelero.</div><div style="text-align: justify;">cuando alguien se acerca a un blog como este, y lo lee, y profundiza en él, lo primero que debe tener en cuenta es que algo en su interior se ha removido. ha sido alcanzado por una imagen, un texto, alguna palabra.... esto normalmente toma forma de excitación sexual. el motivo es que el cuerpo no engaña. nuestra mente está condicionada por lo que hemos aprendido, y lo que nos han inculcado en nuestra educación, hacernos creer que eso es enfermizo y anormal. el cuerpo no tiene esos condicionantes, o al menos no actúan de la misma forma. </div><div style="text-align: justify;">en todo el proceso de esclavización, uno tiene la posibilidad de salirse del camino, de no continuar, de dar el siguiente paso o quedarse donde está. </div><div style="text-align: justify;">tras el primer descubrimiento, el de este perro fue un libro recopilatorio de dibujos de tom of finland, le siguiente paso es buscar información. antes era muy difícil pero ahora con internet todo se ha simplificado bastante. hay una cantidad enorme de páginas al respecto. es cierto que la mayoría se limitan a imágenes o a descripciones puramente técnicas de como realizar ciertas prácticas como el fist o el bondage. pocas se encargan de otros aspectos más existenciales o a diseccionar la relación de Dominación/sumisión en si.</div><div style="text-align: justify;">si después de toda la información sigues teniendo algo en el estómago que te oprime, es el momento de dar el paso a la realidad. para eso hay que contactar con gente y para ello también hay páginas de perfiles. este perro recomienda recon, fetlife y algo menos tuamo.net. el primer paso es abrirse un perfil. normalmente la gente se queda exclusivamente con las imágenes, así que sería conveniente poner algunas. tampoco tienes que mostrarte completamente desnudo o algo así. se original. muestras tus fetiches. basta un pantalón de cuero si te va eso, o unas esposas, o unas manos atadas si te va el bondage. posiblemente si deseas un Amo de verdad, algo más que un rollo o una sesión, tal vez lo más importante son entonces las palabras que escribes. se sincero, no hay nada peor que no decir la verdad en referencia a la experiencia, gustos, capacidad, etc. una relación D/s debe ser sincera, desde el primer momento, porque aquí la mentira, o la ausencia de verdad, puede ser peligrosa.</div><div style="text-align: justify;">el encuentro en persona es el momento culminante, el momento en el que empieza a realizarse la relación. hasta que no te encuentres en persona, no sabrás si todo lo que has aprendido, leído, hablado o conversado, tiene sentido. de hecho hasta que no tengas una experiencia real, no sabrás si esto es lo tuyo o no, si has elegido el camino correcto.</div><div style="text-align: justify;">eres sumiso y aspiras a ser esclavo, pero no tienes que someterte al primero que te encuentres. tu sumisión es demasiado valiosa para eso. espera hasta que estés mínimamente seguro que puedes confiar en esa persona. te aconsejo que te dejes llevar por tu intuición, en estos casos suele ser el mejor consejero. no estamos acostumbrados a dejarnos llevar por la intuición, pero en estos casos es la mejor consejera.</div><div style="text-align: justify;">se amable y extremadamente respetuoso. usa el Usted desde el primer momento. aunque no tengas una sesión con el Amo con quien has quedado, es un Amo y merece respeto. hay formas amables de decir que no. y debes tener mucha, mucha, mucha paciencia hasta encontrar alguien que merece la pena. los Amos dicen que los verdaderos esclavos escasean, pero más o menos en la misma proporción que lo escasean los buenos Amos. si tienes la suerte de que el Amo que te está buscando te encuentre, lo siguiente será la negociación. se claro y explícito. no temas decir lo que estás dispuesto a hacer y lo que no estás dispuesto a hacer. es un error tremendo querer aparentar lo que no eres y que has hecho lo que no has hecho pensando que así ganarás puntos delante del Amo. El está ahí para guiarte, enseñarte y hacerte de su Amo, es lo que desean y lo que les gusta, y para lo que están aquí. si les mientes, aparte de ponerte en peligro y cometer una falta grave, les estás privando de lo que es propio de ellos.</div><div style="text-align: justify;">y a partir de aquí se trata de experimentar, de compartir, de sincerarte. si una experiencia no te ha gustado, te ha hecho sentir mal o bien, o te ha marcado, díselo. El tiene que saberlo todo, para poder actuar. lo que te guardes es algo que le estás robando, porque, en distinto grado a lo largo del proceso, eres suyo y todo lo tuyo también, incluso tus pensamiento y emociones.... o especialmente eso.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div><br />