---
layout: post
title: "1029 dias de esclavitud, 5 de castidad"
date: 2012-11-09 22:32:00 +0000
permalink: /2012/11/1029-dias-de-esclavitud-5-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">de camino al trabajo, unos 40 minutos, el perro solía escuchar las noticias, hasta que éstas empezaron a ser una sarta de mentiras justificadoras de la situación actual y de las medidas que se están tomando. entonces el perro empezó a ir al trabajo escuchando podcast de varias páginas relacionadas con el bdsm, sobre todo las del programa erotisados, un programa de radio mexicano dedicado al bdsm, con varios años de experiencia.</div><div style="text-align: justify;">así el bdsm es lo primero del día, el inicio de la jornada del perro. es cierto que no coincide completamente con la visión del bdsm que tiene los que llevan el programa, pero sin duda es muy interesante y recomendable. por la diferencia horaria, seis horas, no lo puede escuchar directamente pero los podcast son religiosamente colgados en la web. el perro los recibe por correo así que los escucha camino al trabajo.</div><div style="text-align: justify;">hace poco, en un programa, un Amo pediá que dedicaran tiempo al aspecto psicológico de la sumisión y la dominación. decía en su solicitud que las páginas se centraban en aspectos técnicos, cuando le parecía más importante la dimensión psicológica. al perro le llamó la atención porque precisamente este perro se centra en esos aspectos psicológicos hasta el punto de ser lo más desconcertante para el que se acerca al blog. revelar el interior y explicar los procesos internos que ocurren en la mente y el espíritu de un esclavo no es fácil, pero el perro sabe que puede servirles a muchos que están pasando por la misma situación que él. </div><div style="text-align: justify;">aparte de esto la vida de este perro ha sido bastante anodina hoy. por la mañana trabajo y por la tarde facultad, estudio e investigación. el Amo estuvo presente en todo momento, bien al comunicarle cada cambio de actividad o donde está el perro en cada momento.</div><div style="text-align: justify;">puede parecer insuficiente, pero lo más significativo fue que el perro leyó una frase de un esclavo en twitter donde decía que ya no podía dejar de obedecer a su Amo  que había llegado a un punto en que dejar de ser esclavo era impensable para él. este perro se sintió plenamente identificado con este pensamiento.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>PD: si quieres suscribirte a erotisados y escuchar algunos programas <a href="http://www.radiomenteabierta.com/diversidad/?page_id=689" target="_blank">pincha aquí.</a><br />