---
layout: post
title: "967 días de esclavitud, 1 de castidad"
date: 2012-09-08 22:00:00 +0000
permalink: /2012/09/967-dias-de-esclavitud-1-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">este perro no ha hecho otra cosa que obedecer al Amo. ayer recibió un email con dos direcciones de páginas web y una orden: investiga y baja los videos que me puedan gustar. una orden aparentemente sencilla, rápida de dar, pero este perro ha estado todo el día, literalmente, mirando videos y bajando aquellos que le puedan gustar al Amo. así es la vida de un esclavo: el Amo ordena y el esclavo obedece. la orden es sencilla, pero obedecerla puede llevar muchísimo tiempo. el Amo puede decir "limpia", cosa que no lleva más de un segundo, pero dependiendo de lo que sea el esclavo puede estar todo el día cumpliéndola. por eso nos corresponde a nosotros darle sentido a eso, a obedecer. cuando una tarea repetitiva nos lleve mucho tiempo o nos aburra, siempre debemos tener en cuenta que es una orden del Amo y que hemos nacido y nos hemos sometido, para obedecer, cueste lo que cueste. algunas cosas costarán más, otras costarán menos, pero siempre hay que obedecer. </div><div style="text-align: justify;">la vida no es como en la televisión y esto lo digo porque muchas veces pensamos que sí es así. tomemos una serie, por ejemplo csi. parece fascinante, estar detrás de un criminal y encontrarlo siempre al final, pero no tiene nada que ver con la realidad. lo que en un capítulo dura medio minuto, analizar por ejemplo una camisa, en la realidad implica una mañana o un día entero mirando centímetro a centímetro, con una lupa esa camisa. ¿alguien se ha planteado lo aburrido que es eso?. la vida del esclavo es algo parecido. ser esclavo no es convertirte en protagonista de una película porno, significa obedecer a tu Amo y si El te ordena estar de rodillas o sentado en una esquina todo el día, lo haces. ¿alguien se imagina lo desesperante que puede ser eso? no todo el mundo lo soporta. </div><div style="text-align: justify;">hoy este perro le ha bajado unos 150 videos al Amo, en lo que ha tardado varias horas. no fue tan excitante como pudiera parecer, ni tan divertido, pero este perro estaba feliz haciéndolo, porque estaba obedeciendo, porque soy su esclavo, de su propiedad, y para eso me puso el collar al cuello</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>