---
layout: post
title: "1075 días de esclavitud, 10 de castidad"
date: 2012-12-25 22:25:00 +0000
permalink: /2012/12/1075-dias-de-esclavitud-10-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">todo el día en casa, encerrado, leyendo, viendo la televisión.... la verdad que el perro lo necesitaba. las últimas semanas han sido muy duras en el trabajo. ¿cuánto sabe el perro que el ego está enseñando de nuevos las orejas? ¿cómo se puede saber cuándo el ego vuelve a presentarse para hacer de las suyas? cuando el perro piensa en escribir algo en el blog y le da vergüenza, pensando ¿cómo voy a hacer público esto? esa es una señal inequívoca de que el ego vuelve a aparecer y el perro está en peligro de descentrarse. la humillación no es una práctica del entrenamiento, es el entrenamiento. por tanto desvelar todo lo posible hace que el ego no tenga donde esconderse. es como cuando alguien quiere forzarte a hacer algo porque tiene un conocimiento que nadie sabe sino esa persona. la mejor forma de quitarle su poder es haciendo público eso que amenazaba con pregonar. por supuesto la vergüenza es lo que impide que expreses eso, y por tanto, es lo que da poder a esa persona.</div><div style="text-align: justify;">pero un esclavo no debe tener vergüenza, o si, pero debe irla perdiendo, porque no es nada, no debe tener nada, sólo obedecer y someterse a la voluntad de su Amo. la única cosa que un esclavo debe temer es que su Dueño no lo valore. es cierto que hay ciertas limitaciones, que el perro también ha comunicado. no puede aquí publicar cosas de personas de su no-vida, sobre todo por respeto a ellas. porque una cosa es no tener vergüenza y otra no tener valores. el Amo exige del perro que se comporte de la forma más alta y elevada posible en ese aspecto. aquí aparece una nueva ironía: el ser más humillado, el que no es nada, debe comportarse con unos valores elevados: no mentir, no engañar, ser siempre educado, discreto, atento, amable....  eso también forma parte del entrenamiento de un esclavo. porque el Dueño desea tanto que le sirva en una mazmorra oscura y cutre, como en los salones más refinados de la sociedad, y así será. en cualquier caso para llegar a ambos sitios el camino es el mismo: tener controlado al ego para que no engañe y te haga creer lo que no eres.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.