---
layout: post
title: "777 días de esclavitud, 10 de castidad"
date: 2012-03-02 23:30:00 +0000
permalink: /2012/03/777-dias-de-esclavitud-10-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">hoy ha sido un día tranquilo. por la tarde fuí a la facultad y este perro se puso el cordón de cuero y el cockring. el primero le recuerda a quien pertenece, y el segundo cuál es su lugar en el mundo: lo más bajo. son órdenes de mi Dueño. el cordón pronto olvido que lo tengo, pero el cockring empieza a ser algo molesto después de un par de horas con él puesto. aún asi lo llevo con dignidad y orgullo. este perro es consciente de que esta palabra no debería emplearla pero se refiere a su esclavitud, nada más. los diez días de castidad ya se notan, porque aunque hoy no he supurado, no sé si es una etapa o algo que ocurrirá permanentemente, este perro ha estado un poco caliente. en otras ocasiones donde he estado sin ordeñarme hasta 40 días, a los quince días he dejado de supurar. no sé si ahora será igual. el hecho es que el apetito sexual sigue ahí, y lo curiosos es que incluso me excita una imagen de sexo vanilla, de dos tios sin fetiche alguno: sin cuero, sin botas, sin bondage. debe ser esa etapa donde el cuerpo se rebela contra la abstinencia a la que le estoy sometiendo. forma parte de todo proceso educativo: hay una resistencia inicial que se puede prolongar en el tiempo. imagino que dentro de poco comenzarán las tentaciones y los deseos, más o menos explícitos, de ordeñarme. entonces será el momento de poner toda la carne en el asador y resistirlas.</div><div style="text-align: justify;">cuando llegué a casa mi Dueño y su propiedad hablaron profusamente sobre el futuro. no sé como lo consigue pero sus palabras llegan a lo más profundo de mi ser. me siento desnudo ante El, cuando me dice cosas o pronuncia determinadas palabras. es como si me conociera, como si no pudiera ocultarle nada, a veces pasa que le respondo una cosa justo instantes antes de que me haga la pregunta. hablamos sobre lo que llamo el Gran Salto, dejarlo todo para vivir encerrado y esclavizado. ambos sabemos que llegará, que es inevitable, el problema es que ambos también tenemos cargas de las que no podemos prescindir, al menos por ahora. aunque podría ordenarme dejarlo todo y marcharme, y este perro lo haría, sabe que no estaría tranquilo en la mazmorra habiendo incumplido los compromisos adquiridos por este perro antes de conocerle y es comprensivo. pero que ese momento llegará es tan seguro como que el sol saldrá mañana.</div><div style="text-align: justify;">este perro nació para vivir sometido y esclavizado, para ser prisionero y propiedad de su Dueño, y para darle placer incluso siendo torturado y sintiendo dolor. todo lo acepto por mi Dueño, porque sí El me siento perdido.</div><div style="text-align: justify;">parte de mi entrenamiento como esclavo es mantener mi mente centrada en ese tema, bien con lecturas o con pensamientos repetidos. estos días este perro ha estado leyendo un relato en inglés, extremadamente excitante y que lo ha mantenido en tensión durante varios días. se llama "the dark side" y lo recomiendo encarecidamente, una pena que esté en inglés.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>