---
layout: post
title: "925 días de esclavitud, 6 de castidad"
date: 2012-07-28 22:00:00 +0000
permalink: /2012/07/925-dias-de-esclavitud-6-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">podría haber sido un día normal, pero no lo fue. a media mañana mi Amo dijo que quería le ofreciera mi dolor, el sufrimiento de este perro. ordenó que ordeñara, pero antes debía ponerme las botas y los chaps, el collar que dice que soy un esclavo y las pinzas en los peoznes. además tenía que ponerme la mordaza que este perro llevó a madrid. las instrucciones eran claras. debía prepararme y ordeñarme sin emitir ningún gemido. luego debía permanecer con las pinzas puestas treinta minutos más.</div><div style="text-align: justify;">este perro obedeció a su Amo. lo que más le gustó a este perro fue cuando se puso los chaps. al sentir el cuero todo cobró sentido. este perro no lo shabía llevaod puestos desde que estuvo en presencia de su Dueño. el collar y la mordaza reforzaron esta sensación. lo que más costó fueron las pinzas. el dolor inicial ya era conocido y tuve que admitirlo. pronto el dolor pasó a ser constante. este perro no tardó mucho en ordeñarse y, rtas limpiarse un poco, se dispuso a esperar esos rteinta minutos que fueron de auténtica tortura. a medida que pasó el tiempo el dolor se fue haciendo cada ve más duro e intenso.</div><div style="text-align: justify;">los últimos diez minutos fueron los peores, como siempre. aún llevaba puestas las botas y los chaps. al final de los treinta minutos los pezones ardían, pero al final pude quitarme las pinzas. tuve que respirar muy profundamente para poder soportar el latigazo de dolor.</div><div style="text-align: justify;">después de eso aún quedaban cosas por hacer. este perro se duchó pero antes se rapó la cabeza y se afeitó los genitales mientras los pezones ardían a cualquier toque. todo fue como muy rápido y muy intenso. cada cosa que hacía era como profundizar un poco más en la sumisión hasta que quedé convertido en apenas un perro.</div><div style="text-align: justify;">por la noche este perro fue al yumbo cno unos amigos. por supeusto no hizo nada. este perro se limitó a pasar un rato divirtiéndose. es cierto que no había nadie en plan fetichista: cuero, latex o skin, al menos no los vio este perro. sí que había gente guapa, morbosa y agradable, pero sobre todo con ganas de divertirse. no fue esto perro sino a las zonas vanilla porque iba con un grupo de amigos que buscaban eso, pero fue divertido.</div><div style="text-align: justify;">realmente este perro se considera afortunado por tener un sitio así, donde poder vivir "libremente" tu sexualdiad, tus deseos. es una surte poder ir a un sitio donde hay tanta pluralidad y donde poder ir a un bar leather si te apetece, o estar con los que sienten lo mismo que tú, igual que tú. el yumbo es como una frontera donde la vida y la no-vida se entremezclan y se entrecruzan, donde se puede pasar de una a otra.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>