---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 35"
date: 2012-02-14 16:11:00 +0000
permalink: /2012/02/cartas-desde-la-mazmorra-35.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">últimamente le asaltan a este perro algunos dolores de cabeza. mi Dueño ha considerado que son de tipo nervioso, debido al estrés que este perro siente, y no solo en el trabajo. su remedio es relativamente fácil, vivir más profundamente la esclavitud que constituye mi naturaleza. no puedo sino estar de acuerdo con El porque, de hecho, los pocos momentos de paz auténtica que tengo son cuando realmente me inunda ese sentimiento de sumisión.</div><div style="text-align: justify;">la idea de que las cuestiones psicológicas tienen un efecto físico no es nueva. que somos una realidad psicosomática donde lo físico influye en lo psicológico y viceversa, es algo difícilmente cuestionable. esto, que es válido para las afecciones y enfermedades también puede serlo para el entrenamiento del esclavo.. si se quiere influir en su interior, hay que modificar su entorno y a la inversa. </div><div style="text-align: justify;">muchos se preguntan cómo se pueden alterar las ideas o los pensamientos de un esclavo, y algunos buscan la forma en técnicas como la hipnosis o el lavado de cerebro, que no estarían mal, pero que requieren demasiados condicionantes. a veces basta un signo, un cambio en el exterior para que, poco a poco, se vayan cambiando el interior.</div><div style="text-align: justify;">mi Dueño, por ejemplo, ordenó a este perro que no llevara más calzado que botas, salvo en el caso de hacer deporte. este perro ha obedecido y, cada mañana, cuando se calza las botas, recuerda a quien pertenece, de quien es, qué es.... un gesto externo ayuda profundamente a que la mente de este perro se vaya configurando como tal.</div><div style="text-align: justify;">otro método externo que influye en el interior es "microsupervisión" que consiste en que el Amo controle los aspectos más pequeños de la vida del esclavo, desde la estética hasta las decisiones como la comida o a donde va. en este sentido este perro solo tiene capacidad para decidir cosas urgentes e importantes. todo lo demás debe ser consultado a su Dueño. aunque parece muy laborioso no lo es tanto porque una vez establecida una rutina, las súplicas de permiso para algo son mínimas. en el fondo no nos damos cuenta de lo repetitiva que es nuestra vida.</div><div style="text-align: justify;">el orden es necesario en la vida de un esclavo, con normas claras y concretas que puedan ser evaluadas para saber si se cumplen o no, y si merece el esclavo ser castigado o no. estas "reglas de esclavitud" introducen al esclavo en una dinámica que, poco a poco, va configurando su exterior y su interior.</div><div style="text-align: justify;">en un mundo como el nuestro los símbolos están muy infravalorados pero somos animales simbólicos y éstos tienen una enorme fuerza. cualquiera que haya experimentados la servidumbre sabe que basta a veces que le pongan a uno el collar de perro para que inmediatamente su mente descienda al subspace y se someta a su Señor. por eso otro método es llevar una marca de propiedad: un collar, una pulsera, algo que sea posible en la vida cotidiana, que puedes llevar un traje y corbata si es necesario, pero que remita a su Dueño y te haga ver que no eres más que una propiedad.</div><div style="text-align: justify;">los métodos de control no se limitan a lo externo. también hay métodos internos que acaban teniendo su efecto en el exterior. suele ser más difícil, teniendo que pasar más tiempo para notar su efecto. en contrapartida son más duraderos y profundos. las consecuencias de éstos también perduran en el tiempo. tal vez el más efectivo sea la pérdida de intimidad. poner tus pensamientos, tus ideas y todo tu interior a disposición de tu Amo. esto se consigue de forma que tu Amo tenga acceso a tu vida: correos, agenda, diario personal. las nuevas tecnologías lo permiten. en este caso, mi Dueño tiene las claves de las cuentas de este perro. puede ver en cualquier momento sus correos, y tiene en su móvil la agenda de este esclavo, de forma que sabe en todo momento lo que está haciendo. aún así este perro tiene que enviarle un mensaje cada vez que cambia de actividad.</div><div style="text-align: justify;">sin embargo el método más efectivo es el diario, la reflexión sistemática, diaria de ideas y acontecimientos que suceden en la vida de este esclavo. diariamente este perro envía a su Dueño el resultado de su actividades del día, las ideas y los sentimientos que éstas han suscitado, su estado anímico y mental. esto no es sólo un vehículo de comunicación, sino un termómetro del grado de sumisión de este esclavo. cuando ésta, la sumisión, ha decaído por alguna causa, mi Dueño ha mandado un escueto mensaje tipo "te estás guardando demasiadas cosas". entonces comprendo que mi ego está intentando conservar algo con lo que jugar, con lo que comerciar, una seguridad frente al abandono de la sumisión. entonces este perro sabe que es momento de rectificar.</div><div style="text-align: justify;">entrenar a un perro, domar a un esclavo, convertir a tu propiedad en un objeto, no es fácil, ni sencillo, por eso no todo el mundo puede hacerlo. es un trabajo costoso. precisamente por eso admiro tanto a mi Dueño; y precisamente por eso sé que sólo El puede llevar a plenitud las potencialidades de un perro como yo.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>