---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 38"
date: 2012-03-13 16:11:00 +0000
permalink: /2012/03/cartas-desde-la-mazmorra-38.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">hoy a este perro le gustaría fijarse en algo a lo que le ha estado dando vueltas a la cabeza últimamente: la confianza. en el video "leathe", que se publicó aquí y qeu desde que este perro lo decubrió se ha convertido casi en una especie de credo, se habla y aparece varias veces la expresión "absolute trust", confianza absoluta. </div><div style="text-align: justify;">la real academia pone hasta 7 definiciones de confianza, pero este perro sólo se va a centrar en dos. la primera es "la esperanza firme que se tiene de alguien o algo". la segunda es la "familiaridad excesiva". salta a la vista que, dentro del bdsm, una de estas definiciones es positiva y la otra no.</div><div style="text-align: justify;">ninguna relación D/s puede comenzar ni mantenerse sin confianza, sin que te fies de la otra persona. es cierto que siempre hay un riesgo porque nunca estás seguro de que quien tienes delante por primera vez sea un Amo y no un psicópata. es un riesgo que tienes que correr o nunca podrás servir a nadie. algunos esclavos han tenido mallas experiencias por correr más riesgos de los necesarios, pero toda relación D/s comienza con un acto de confianza. por supuesto esta confianza es limitada al principio, por eso hay límites, fronteras que el sumiso no desea cruzar, o no puede cruzar con el dominante, al menos por ahora.</div><div style="text-align: justify;">poco a poco esa congianza se va ampliando, reforzando, convirtiéndose en la base de la sumisión. llegados a un momento dado, esa confianza cuaja y se convierte en el cemento de la relación. por parte del esclavo es la cadena alrededor de sus manos y de sus pies, el collar que se cierra sobre su cuellos. confía plenamente en su Amo, se entrega totalmente a El, se lanza a sus brazos y obedece todo loq ue se le ordena porque sabe que todo será por su bien. en ese momento el sumiso pierde la libertad y se convierte en un esclavo.</div><div style="text-align: justify;">pero luego tenemos la otra acepción de confianza, la de la "familiaridad o libertad excesiva". de entrada nos encontramos con una especie de contradicción porque no puede  tener libetad excesiva aquel que no tienen libertad, pero puede ocurrir que el esclavo aún no haya tomado realmente conciencia de su auténtica naturaleza o que el entrenamiento no haya terminado, o que hay una recaída en el ego.</div><div style="text-align: justify;">igual que la buena confianza refuerza el vínculo entre Amo y esclavo, la mala confianza la mina. he leído algunos testimonios de relaciones que comenzaron siendo de dominación/sumisión y, cuando fueron ganando en confianza y se fueron conociendo, acabaron siendo una relación vanilla, igualitaria. a eso es a lo que lleva la confianza mal entendida.</div><div style="text-align: justify;">hasta ahora la confianza siempre la hemos referido al esclavo, pero hay un tipo de confianza más que también es imprescindible para que cualquier relación D/s tenga éxito. es una confianza muy valiosa y delicada porque sin ella no hay nada. está basada en el honor y llega un momento en que está tan inserta en la sumisión que pasa desapercibida, tal vez porque muchas veces se da por hecho: la confianza del Amo en el esclavo.  esta confianza toma forma en la certeza de que el esclavo siempre obedecerá, incluso sin estar presente su Amo, que cuando se le pregunte, siempre dirá la verdad y que será, siempre, completa y absolutamente transparente ante su Amo y Dueño, aunque eso signifique un perjuicio para él mismo por haber desobedecido.</div><div style="text-align: justify;">todos tenemos la posibilidad de mantener cosas fuera del control de nuestro Dueño, aunque sea en la mente, en la conciencia, alejada de su poder, porque nadie puede llegar allí si no se lo permitimo. el Amo confía en que se lo estamos permitiendo, y es más, en que deseamos que lo haga. llegados a un punto en el proceso de doma del esclavo, cuando realmente está roto, se han vencido todas sus resistencias, esta confianza se vuelve seguridad porque el esclavo no puede hacer otra cosa que someterse a su Dueño. </div><div style="text-align: justify;">romper esta confianza es un acto de insubordinación que rompe todo lo construído es lo único que puedo imaginar que algún día pueda romper la relación D/s con mi DUeño, un acto que rompa los cimientos mismos de la relación, porque si no existe este tipo de confianza, no hay nada absolutamente. además existe el agravante que es muy difícil de construir y relativamente fácil de destruir.</div><div style="text-align: justify;">para que todo vaya bien realmente no deben confundirse estas dos confianzas, aquella que avanza en tu sumisión, y aquella que produce familiaridad excesiva. vigilar el paso de una a otra depende, como siempre, del Amo.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana</div>