---
layout: post
title: "1035 dias de esclavitud, 2 de castidad"
date: 2012-11-15 22:21:00 +0000
permalink: /2012/11/1035-dias-de-esclavitud-2-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">un simple mensaje del Amo basta para que esté presente en la no-vida del perro. cada día le parece más sorprendente la capacidad del Dueño de controlar a su perro en la distancia. el corazón del perro se acelera cuando esto pasa. El recalca que no volveré a ser un perro callejero. como todo Dueño de un animal, acaba conociendo profundamente a sus animales. por eso aconsejé a uno de los sumisos con los que el perro ha estado hablando este fin de semana que nunca debe mentir a su Amo. Ellos lo saben, los descubren, parecen olerlos. se les puede engañar a algunos en algún momento determinado, pero al final no podemos ocultar nuestros fallos, nuestras caídas, nuestras faltas. </div><div style="text-align: justify;">pero igual pasa entre esclavos. los esclavos acabamos conociéndonos, nos identificamos, nos olemos también. hay gente que pretende engañar, pero en el fondo solo se engañan a ellos mismos. dicen que han tenido experiencias que no han tenido y vivir situaciones que no han vivido. este perro ha olido algo así. siempre ha intentado ayudar a sus hermanos esclavos, y seguirá haciéndolo mientras el Amo lo permita, pero algunos esclavos pretenden aparentar los que no son y aparentar vivir lo que no viven. en el fondo siempre todo sale a la luz, especialmente si las cosas no son auténticas.</div><div style="text-align: justify;">siempre ha dicho este esclavo que este camino no es para pusilánimes, ni para seres no auténticos. las relaciones de Dominación/sumisión requieren sinceridad, transparencia, confianza y una serie de valores profundos que no todos tienen. para eso es el camino, para saber quien lo puede recorrer y quien no. algunos se quedan en la cuneta, otros solo lo comienzan en su imaginación. este perro no sabe a donde llegará, pero en este momento del viaje, sabe que su lugar es a los pies de su Dueño. todo lo demás es secundario.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>