---
layout: post
title: "895 días de esclavitud, 6 de castidad"
date: 2012-06-29 22:31:00 +0000
permalink: /2012/06/895-dias-de-esclavitud-6-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">este perro debe arrodillarse y suplicar perdón, a su Dueño en primer lugar por ser más importante, y en segundo a los lectores de este blog. cuando más o menos todo ha terminado, este perro se da cuenta de que ha dejado de lado una de sus principales obligaciones como esclavo: este blog. escribir aquí no es sólo un acto de autoconocimiento y reconocimiento público, es una forma de dejar testimonio, pero a la vez de ir descubriéndome como esclavo, como sumiso, ir dando pasos hacia la consecución de lo que soy: una propiedad de mi Dueño. últimamente esto lo he dejado de lado. las circunstancias se imponían, siempre lo hacen. el problema es que este perro ha dejado que esas circunstancias marquen el ritmo. mi Dueño ha tenido que afrontar sus propias situaciones estas semanas y este perro ha intentado estar presente, pero siente que ha fallado en esto, que debería hacer sido más fiel, más trabajador, más servicial, mostrando esto con las entradas del blog. suplico humilde y públicamente el perdón de mi Dueño y de todos los lectores y este perro hace firme propósito de volver a las publicaciones diarias. es cierto que ahora tendrá más tiempo para hacerlo y espera poder conseguirlo.</div><div style="text-align: justify;">hoy mi Dueño me ha relevado de la obligación de llevar botas. ha sido un poco raro porque no llevarlas hará que me sienta como denudo. después de todos estos meses era parte de este perro y todo su entorno se había acostumbrado a verlo con ellas. lo extraño es que ahora sólo las puedo llevar cuando mi Dueño me de permiso, y por tanto tengo que suplicarlo. de no ser así deberé llevar siempre zapas, cosa que hasta ahora sólo tenía permiso si iba al gimnasio.</div><div style="text-align: justify;">por fin termina todo, o casi todo: la universidad y el trabajo. el fin de algo normalmente es el principio de otra cosa así que acaban de comenzas las vacaciones de este perro. pero un esclavo no tiene vacaciones, a lo sumo cambia de actividad. el verano es una oportunidad para dejar un poco la no-vida y centrarme en la vida. este tiempo será tiempo para la sumisión y la profundización en la esclavitud. hay varios caminos para hacerlo. hoy mismo este perro se ha apuntado al gimaniso, cerca de su casa, para mortificar su cuerpo y así prepararlo mejor aún para cuando su Dueño desee usarlo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>