---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 57"
date: 2012-09-04 16:11:00 +0000
permalink: /2012/09/carta-desde-la-mazmorra-57.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">ayer este perro estaba leyendo algunos de los mensajes de los grupos de fetlife y hubo uno que captó su atención. decía más o menos que qué entendían los Amos por "propiedad" u "obediencia ciega", que si eso incluía, por ejemplo, la decisión de castrarte o de maltratarte. después de lanzar la cuestión habían opiniones para todos los gustos. como saben las discusiones de grupos en fetlife son como un tablón de anuncios donde uno lanza un cuestión y los que quieren aportan debajo. no seguí leyendo mucho más porque no pude pero la idea se le quedó a este perro en esta mente de esclavo y estuvo dándole vueltas.</div><div style="text-align: justify;">esta disyuntiva siempre se le presenta a un esclavo cuando intenta plantear la cuestión de la sumisión hasta la propiedad y de la obediencia ciega. se dice "¿y si decide cortarte una pierna?" o "¿y si te saca un ojo?" y cosas por el estilo. se pretende así cuestionar la obediencia ciega y la propiedad, pero creo que es una disyuntiva falsa. tomemos como ejemplo un animal. si el dueño de un perro o de un gato, le corta la pierna o le saca un ojo a uno de ellos, a nadie se le ocurriría cuestionar el hecho de que el gato o el perro es de su dueño. lo que se censura es que sea un mal Amo y maltrate a los animales. por tanto la cuestión no debe plantearse en si la propiedad de alguien es factible o no, sino en si el Amo al que perteneces es bueno o no. igual que hay amos que son buenos con sus animales, hay Amos que son buenos con sus esclavos, y cuando se utiliza el término "bueno" no se refiere a bondad, sino a beneficioso para el esclavo. a lo mejor la bondad del Amo se manifiesta en una docena de azotes mientras el esclavo grita que lo libere porque ha cometido una falta o ha hecho algo mal. el esclavo no quiere que lo azoten, y tal vez sufra por el dolor si no es masoca, pero debe entender que es por su bien, para que se desarrolle como esclavo.</div><div style="text-align: justify;">tal vez en aquel momento no lo entienda, pero más adelante si lo hará y se lo agradecerá a su Amo. ese sería un buen Amo. un buen Amo nunca hará nada que te cause un mal irreversible, o actuará más allá de lo que tu propia naturaleza pueda soportar. por eso es tan difícil ser Amo, por eso hay tan pocos esclavos que quieran llegar hasta ese punto.</div><div style="text-align: justify;">ningún buen Amo cortaría la pierna de un esclavo o le sacaría un ojo. ¿qué estúpido tendría una mesa barroca y le cortaría una pata por gusto? ¿qué inútil cogería un cuadro de velazquez y lo pintaría con spray? esos no son Amos, son estúpidos e inútiles. el problema es que a veces se confunden con los Amos auténticos y verdaderos, que llevan a los esclavos por la senda de la sumisión con cuidado y firmeza, con atención y seguridad, con confianza y control......</div><div style="text-align: justify;">como esclavo este perro cree firmemente que es posible la obediencia ciega, la propiedad sobre un esclavo, el control de un perro. lo que parece imposible a veces es creer que hay Amos que pueden llevarte hasta ese lugar, pero este perro cree en lo imposible y reivindica su derecho a hacerlo.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>