---
layout: post
title: "748 días de esclavitud, 8 de castidad"
date: 2012-02-02 23:22:00 +0000
permalink: /2012/02/748-dias-de-esclavitud-8-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">hoy ese perro se ha preocupado por uno de sus hermanos de raza. ha iniciado el proceso de negociación con un Amo y está sufriendo las tensiones inherentes a ese momento. me ha llevado a pensar esta situación que igual que lso esclavos estamos cansados de encontrar autoproclamados Amso que no son sin prepotentes abusadores que quieren imponerse y aprovechar la sumisión para sacar partido; los Amos de verdad estarán hartos de esclavos vacíos y que sólo quieren echar un polvo un poco más duro de lo normal. no basta ya con tener que negociar con los handicaps que cada uno tiene, sino que además hay que luchar con las experiencias frustrantes con otros Amos y esclavos respectivamente. no basta con ser pocos, estar dispersos y ser censurados por la sociedad, además parece que estamos obligados a no encontrarnos. </div><div style="text-align: justify;">este perro no se conforma, porque a él lo encontró su AMO que está lejos, e intenta avanzar en la sumisión bajo la guía de su Dueño. es cierto que fue casi una casualidad del destino, pero tanto El como este perro, tomamos decisiones dirigidas a hacer posible el encuentro, y negociamos, y El perseveró y se empeñó en que fuera suyo a cualquier precio y eso hizo vez a este perro que debía ser de su propiedad. no me resisto a pensar que un Amo de raza, y un perro de raza que se pueden compenetrar perfectamente, no se puedan encontrar y ser felices. no me resisto a ello. en otro momento les hubiera aconsejado que entraran en planetabdsm, una comunidad virtual bdsm en español donde se llevaba un estricto control de los Amos y esclavo que allí estábamos en el sentido que no se permitían perfiles inactivos o vacíos. se primaba la calidad sobre la cantidad. pero desgraciadamente ese fue un proyecto que no pudo seguir adelante. este perro no ha abandonado la idea de conseguir algo así. de buscar una forma de conectar los Amos que buscan dominar auténticamente con los esclavos que desean ser dominados radicalmente.</div><div style="text-align: justify;">obeidencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</div>