---
layout: post
title: "991 dias de castidad, 15 de castidad"
date: 2012-10-02 20:41:00 +0000
permalink: /2012/10/991-dias-de-castidad-15-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">esta tarde el Amo ha dispuesto un período de encierro, según las normas que ha establecido y que se pueden consultar en la columna de la derecha. esta vez tenía que estar desnudo, con la cadena y el collar al cuello y la mordaza de madrid puesta durante tres horas, de las siete hasta las diez. ya nada más cerrar el candado, este perro se situó en el subspace, cuando se puso la mordaza fue como retornar a casa, como si supiera que debería estar así siempre, en todo momento, no en situaciones puntuales. además era una ocasión especial para probar el estimulador de próstata y ver si era capaz de conseguir un ordeño sin orgasmo. este perro lo preparó todo y cuando se introdujo el extremo por el ano fue como si le penetraran ya que es gordo y termina en una bola. enseguida sintió la presión en la próstata y empezó este perro a masajearse. era una sensación rara, humillante, como si te follaran. en dos ocasiones estuvo este perro a punto de supurar y de conseguirlo, pero no fue así. hay que tener técnica e irlo conociendo poco a poco. en ningún momento tuvo una erección, así que lo que este perro aprendió hoy es que si, que con la suficiente práctica se puede conseguir sacar la leche sin llegar al orgasmo, de hecho eso es lo que pasa cuando escribo que supuro, la diferencia es que esto sería provocado manualmente y lo otro ocurre involuntariamente. tras sacar el estimulador, este perro se hizo un enema, para limpiarse por dentro. fue también intenso y cuando terminó todo, le inundó una sensación de humillación y sumisión muy fuerte. hubiera dado cualquier cosa por poder agarrarse a las botas del Amo y estar tumbado en el suelo a sus pies. </div><div style="text-align: justify;">cada día este perro descubre más cosas de su vida en esclavitud, disfruta con el control de su Amo, vive con plenitud el ser de su propiedad y se prepara para servirle más y mejor en todo momento.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>