---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 61"
date: 2012-10-16 11:16:00 +0000
permalink: /2012/10/cartas-desde-la-mazmorra-61_16.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">existe un fetiche con el silencio, con la ausencia de la palabra, que es es controlada hasta extremos insospechados. en algunas discusiones de fetlife este perro ha leído que algunos esclavo tienen que llevar un diario, bien digital o escrito a mano, y que ahí es la única ocasión en la que pueden expresarse "libremente": sus miedos, inquietudes, situación persona, etc. porque el resto del tiempo deben mantener un silencio casi absoluto. </div><div style="text-align: justify;">tampoco es raro encontrar normas de esclavitud donde aparezca la prohibición de hablar hasta que se de permiso explícito para hacerlo. en un entorno de sesión esta función la realiza la mordaza, que obliga a guardar silencio de manera no opcional o sujeto sólo a la obediencia. lo guardas quieras o no.</div><div style="text-align: justify;">en muchas partes de este blog hemos hablado del origen de este fetiche. la palabra es lo que nos hace humanos, lo que nos diferencia de otros animales. con la palabra pedimos auxilio, o nos negamos a hacer cosas, nos manifestamos y damos nuestra opinión. curiosamente todas estas cosas deberían ser erradicadas de la vida de un esclavo. porque si un esclavo necesita pedir auxilio, realmente no está en el sitio en el que debería o tiene que estas. si un esclavo se niega a hacer algo, sencillamente no es un esclavo y un esclavo no tiene que dar su opinión, sólo obedecer. porque incluso cuando el Amo dice u ordena que la exprese no está haciendo otra cosa que obedecer.</div><div style="text-align: justify;">renunciar a la palabra no es otra cosa que renunciar al ego y eso no significa no hablar, sino, por ejemplo, no usar nunca el "yo" o tratar siempre de Usted a cualquier dominante, incluso no siendo tu Amo. los esclavos deberíamos ser muy comedidos en usar pronombres posesivos y prolíficos en expresiones de respeto y educación como "por favor" y "gracias". </div><div style="text-align: justify;">en algunas ocasiones en los chats es posible identificar, independientemente del nick, al Amo del esclavo, por su forma de hablar. nótese que no se refiere este perro a la mayor o menos prepotencia, sino a las expresiones que utiliza. de igual forma, y esto es un consejo para todos aquellos que buscan a su Amo, muestra siempre respeto y educación en cualquier momento. esa es la mejor carta de presentación ante cualquiera. no hay nada más despreciable para un Amo, que un esclavo que hable más de la cuenta, ni tampoco nada más cargante. dice un viejo dicho que tenemos dos orejas para escuchar el doble de lo que hablamos.</div><div style="text-align: justify;">si eres esclavo y utilizar esta regla de oro, tienes pocas posibilidades de equivocarte. eso no significa que debas ocultar o no decir algo a tu Dueño, es justo lo contrario. debes mostrar ante El toda la transparencia y toda la sinceridad de la que eres capaz, pero te sorprenderían las pocas palabras que se necesitan para eso. </div>feliz semana<br />