---
layout: post
title: "día 1248 de esclavitud"
date: 2013-06-16 21:12:00 +0000
permalink: /2013/06/dia-1248-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

81 días de castidad, 81 desde el último ordeño<br /><div style="text-align: justify;">la mayor parte de la gente quiere un rolex en la muñeca y una corbata al cuello para ir a un despacho lujoso. sin embargo el perro desea unas esposas de cuero, una cadena y una celda donde estar encerrado. vivir en esclavitud cambia los valores y las perspectivas, las altera, y hace que veas todo de otra forma. hoy el perro ha vivido esto, realmente lo está viviendo, de una forma diferente a como sucede a su alrededor. todo el mundo parece preocupado y en lucha desesperada por conseguir cosas que no tienen importancia para el perro: lujo, prestigio, reconocimiento social... ¿realmente merecen la pena?</div><div style="text-align: justify;">las preocupaciones del perro en estos momentos son otras. por ejemplo, debe confesar que últimamente se ha dejado ir un poco. no ha cumplido detenidamente las órdenes del Dueño de cuidar Su propiedad. ha dejado un poco de lado el ejercicio físico y ha abusado en las comidas. es cierto que el perro ha estado más tranquilo que en otras situaciones con las cosas que han pasado en el trabajo, pero hoy se ha puesto a hacer una especie de examen de conciencia que consiste en objetivarse a sí mismo y volver su vida de esclavo objeto de reflexión. y la razón de esto es que el perro está tranquilo porque sabe a quien pertenece y quien es su Dueño. saber tu lugar es un gran conocimiento, tal vez el mayor y más útil de una vida. es como cuando el Dueño le dijo al perro que no podía equivocarse, ni fracasar, que El asumía esas responsabilidades y el perro sólo tenía que obedecer. eso fue algo liberador para este perro. todo este proceso ha ido promoviendo en la psique del perro una tranquilidad que no conocía previamente. supone el perro que es un proceso irreversible. ya no hay marcha atrás.</div><div style="text-align: justify;">además hoy el perro ha vuelto a contactar con un hermano perro que pensaba había abandonado el camino. pero estaba equivocado. sigue en él, buscando incansablemente a su Amo, o mejor dicho, poniéndose a tiro para que su Amo lo encuentre. desde aquí le deseo lo mejor y espero que al final esas dos almas que se complementan se encuentren y este hermano pueda conseguir, por fin, la felicidad.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.