---
layout: post
title: "1112 días de esclavitud, 6 de castidad, 2 del último ordeño."
date: 2013-01-31 22:05:00 +0000
permalink: /2013/01/1112-dias-de-esclavitud-6-de-castidad-2.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">otro de esos días sin parar, parece que últimamente no hay de otro tipo. lo que pasa esta semana es que el perro llega a casa derrotado de la no-vida. tiene que dedicar tantas energías a ella que no consigue mantener un ritmo que le permita sobrellevarlo todo. además últimamente habla mucho por internet con varios hermanos esclavos que está buscando como este perro y eso lleva tiempo. es tiempo bien empleado pero tiempo al fin y al cabo. </div><div style="text-align: justify;">cada vez parece más claro para este perro que lo que ocurrió el martes pasado fue su primer ordeño prostático, sin orgamos. la sorpresa viene porque es la primera vez que hace algo así, la primera vez que le ocurre, y como pasa muy a menudo, fue una auténtica sorpresa. el Dueño está feliz y contento con que lo haya conseguido. para El es todo un avance y ha repetido bastantes veces al perro que así será a partir de ahora. como en otras ocasiones la idea de que algo ya no será más como ha sido hasta ahora, crea un poco de ansiedad y duda en el perro, pero pronto desaparece. lo mismo ocurrió con el hecho de no poder masturbarme o tener sexo "libremente" más, o con el hecho de tener que decirle al Amo dónde estoy en cada momento. esa ansiedad no es más que el ego que se resiste a perder poder, a perder control. por tanto es algo positivo si conseguimos sobrellevarlo porque significa que el ego tiene miedo del Amo, y ese miedo viene porque le estamos cediendo control a El, nos ponemos en sus manos y El controla un poco más la vida de su perro.en cuanto pasa y vuelves a ser tu mismo, la sensación que te inunda es de paz, de calma, de tranquilidad, como si te hubieras quitado un peso de encima, que de hecho lo has hecho porque has puesto una cosa más de tu vida a los pies del Amo para que El se encargue. es una sensación de "libertad" que este perro no ha sentido con ninguna otra cosa en ningún otro momento.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>