---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 70"
date: 2013-01-01 14:45:00 +0000
permalink: /2013/01/cartas-desde-la-mazmorra-70_1.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">el perro ha contado en más de una ocasión un encuentro con un Amo en un bar leather del sur de la isla, lleno de lederones. en un momento dado El se fue al baño pero antes señaló una botella de cerveza que había allí y ordenó que no levantara la vista del recipiente. era toda una prueba porque sabía que la mirada se me iba, y se va, tras cualquiera que lleve botas y cuero. El se levantó y el perro no alzó los ojos de la botella hasta que volvió.</div><div style="text-align: justify;">este ejercicio tan sencillo es magistral porque ayuda y entrena al perro a usar y manejar su mirada. el bdsm es muy visual, lleno de imágenes, de evocaciones. aprender a controlarla es parte importante del entrenamiento de un esclavo. de hecho pocos saben lo difícil que es permanecer mucho tiempo manteniendo la vista fija en un sitio, o caminar sin fijarse en un sitio concreto.</div><div style="text-align: justify;">las normas básicas del protocolo establecen que en presencia de su Amo, el esclavo debe mantener la mirada fija en el suelo, baja, centrada sobre todo en los pies de su Amo. inclina la mirada es una muestra de humildad. el esclavo no debe mirar fijamente al Amo, lo tiene prohibido. mantener la mirada baja es una muestra de respeto hacia el Amo y una muestra de humillación del esclavo. en nuestra cultura mirar fijamente es una falta de respeto y una señal de mala educación, mucho más en el caso de una relación D/s.</div><div style="text-align: justify;">durante las sesiones, tapar los ojos del esclavo aumenta sus otros sentidos multiplicando las sensaciones. es una de las formas más efectivas de aumentar la indefensión, el sentimiento de impotencia. no saber por donde vendrá el siguiente golpe puede convertir una caricia en azote y viceversa. sin ver no sabemos donde estamos, ni lo que hacemos, ni, lo que es más importante, lo que nos hacen; pero en un esclavo le recuerda lo que es. con los ojos tapados estamos a merced del otro.</div><div style="text-align: justify;">la vista es, además, por donde entra la mayor parte de la información en nuestro cuerpo. educarla y controlarla es educar y controlar esa información y,por tanto, el cuerpo entero. es el alimento de la mente y debe ser vigilado. no es casual que todos los sistemas políticos intenten, mediante la censura, controlar aquello que lees, aquello que ves. lo que no ves, en cierta medida, no existe. expresiones como "no poder apartar la mirada" muestran esta función y fascinación de la vista. nada más duro, y más eficiente, que llevar a un esclavo a tu lado por la calle, pero manteniendo la mirada fija en el suelo o las botas de su Amo. así de paso se controla lo que entra por los ojos, se entrena la voluntad, sometiéndola al Amo.</div><div style="text-align: justify;">controlar lo que el esclavo ve es tan importante como controlar lo que habla. lo primero somete lo que entra, lo segundo lo que sale del esclavo.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>