---
layout: post
title: "contribución: cash"
date: 2013-11-29 18:24:00 +0000
permalink: /2013/11/contribucion-cash.html
tags:
  - contribucion
  - cash
---

<p style="text-align:justify;">hace algún tiempo el blog recibió este comentario que fue publicado con permiso del Dueño. como se verá en su interior se pide hacer público el mensaje y, debido a su interés, el perro lo publica ahora. suplica disculpas al Amo Criscosm por la tardanza. el perro cree que plantea un tema interesante, el de las posesiones materiales en una relación de Dominación/sumisión. el perro piensa regresar sobre esto más adelante, pero mientras tanto sirva esto como aperitivo:</p><br/><p style="text-align:justify;"><br/>"<em>Hola a todos. Es la primera vez que consulto esta web y me ha parecido muy interesante. Actualmente vivo con mi perro desde hace 4 años, y antes de conocerlo nunca me habia sentido un verdadero AMO. Sentia curiosidad, pero nunca había realizado ninguna práctica más allá del mero ámbito sexual. Hoy en día me siento AMO 100%, lo llevo dentro y mi vida en parte gira en torno a ello.</em><br/><em>Quería comentar que con mi perro además de realizar todas y cada una de las prácticas anteriormente relacionadas (BDSM, humillación, momificación, esclavitud doméstica, cbt, anulación, dogtrainning…) con mi perro también realizo la practica CASH. Con esto no quiera decir que sea un chapero y realizo todas mis prácticas por dinero, pero si es una forma de tener más aún el poder y control sobre el esclavo. Controlo sus cuentas y sabiendo de qué dispongo me permito usar sus pertenencias a mi antojo, darme caprichos eventuales y manejar y manipular todo lo referente a las pertenencias materiales de mi esclavo. Yo tengo trabajo y me permite vivir de manera holgada, pero convivo con mi esclavo como dije anteriormente y me llena y me hace muy poderoso sobre él saber que lo tengo a mi disposición cuando quiera para realizar las prácticas propias de un perro y además denigrarlo económicamente, sabiendo que el dinero tiene el valor que tiene y mi perro aún sabiendo que se lo tiene que quitar de sus propios caprichos no puede negarse.</em><br/><em>También me gusta demostrar ese poder con otros amos permitiendo que les de determinados caprichos siempre bajo mi supervisión.</em><br/><em>Me gustaria que este relato se hiciese público y además si fuera posible que se incluyese dentro del el apartado etiquetas por temas, se que es una práctica minoritaria pero forma parte de la vida amo y esclavo.</em><br/><em>Además comentar que tenemos un contrato firmado en el que mi perro tiene todas las obligaciones para mi bienestar y yo tan sólo tengo una que es cuidarlo y protegerlo siempre, y esa obligación nunca me la salto.</em><br/><em>Muchas gracias a todos y por todo.</em><br/><em>Un saludo</em><br/><em>AMO criscosm</em>"</p>