---
layout: post
title: "dia 1166 de esclavitud"
date: 2013-03-26 21:22:00 +0000
permalink: /2013/03/dia-1166-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">1 dia en castidad, 1 dias desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">el perro amaneció en su celda. el Amo lo dejó dormir y cuando abrió la puerta allí estaba. le ordenó asearse, ducharse pero antes tenía que quitarle la jaula con la que había dormido. sin la jaula el perro se limpió y luego desayunó con el Amo. a continuación ambos estuvieron hablando un rato hasta que el Amo mandó al perro a su celda. allí estaba el perro cuando apareció el Amo con botas sendra altas. el perro solo llevaba el collar, la jaula y las botas de goma que había llevado, igual que las del Amo, el día anterior.</div><div style="text-align: justify;">el Dueño se tumbó en la cama y el perro estuvo un buen rato excitándolo, lamiendo sus botas y acariciándolo. fue una auténtica sesión de reprogramación en vivo porque el Amo hablaba y le iba diciendo cosas al perro, mientras éste caía más y más en una situación y estado de subdspace profundo. entonces el Amo amordazó al perro con la mordaza de bola y le ordenó que le quitara las botas. a continuación el Dueño puso las botas en la cara al perro, para que aspirara el olor del interior de las botas sendra del amo. realmente era un olor embriagador, una especie de mezcla de olor del Amo, más cuero, más sudor, todo muy raro y todo junto. nuevamente el dolor producido por la jaula al intentar la polla del perro al empalmarse apareció. todo fue muy intenso y se prolongó mucho. el Amo grabó un video del perro con la bota en la cara y aspirando aquel aire raro, extraño, que le hacía sentir en un estado alterado de conciencia. de verda,d era como si hubiera tomado algún tipo de sustancia que hubiese modificado su forma de percibir la realidad. todo esto ocurría mientras el Amo seguía introduciendo pensamientos, ideas, consignas, en la mente del perro; al tiempo que el dolor de los genitales se iba haciendo más y más intenso.</div><div style="text-align: justify;">cuando el Dueño lo decidió, levantó al perro de donde estaba tumbado, lo ató fuertemente manos y pies y se corrió encima del perro amordazado, la cuarta vez en dos días.</div><div style="text-align: justify;">a continuación puso el perro a trabajar. le quitó la mordaza de bola y lo amordazó con la misma cinta americana negra de ayer. lo llevó al comedor de la casa y allí, delante de un gran espejo, lo puso a escribir.</div><div style="text-align: justify;">-Te he puesto delante del espejo para que cuando levantes la vida veas lo que eres- dijo el Amo</div><div style="text-align: justify;">botas, collar y jaula, la trinidad del esclavo, aquello que lo mantiene en esclavitud, pero además está la mordaza que le cubre toda la boca, las tiras de cintas que convierten parte de su cara en una mancha negra. eso es lo que ve el perro cuando mira al espejo, porque es lo que es. así estuvo el perro varias horas, trabajando delante del espejo que le devolvía lo que era realmente, donde debería estar.</div><div style="text-align: justify;">por la tarde, después de comer, el Amo tenía ocupaciones así que envió al perro al centro, donde quedaría con él más tarde. con la cadena al cuello, la jaula en los genitales y las botas de goma, el perro dio un paseo largo por el centro de madrid, primero fue a fnac y después tomó café por chueca. a media tarde el Dueño le envió un mensaje para que estuviera en callao a una hora y allí estaba. Amo y esclavo, Dueño y propiedad dieron un paseo por sol y madrid. imagina el perro se tal vez, se cruzara con algún seguidor del blog, o con alguien amante del bdsm, pero estaban ocultos entre la multitud, igual que poco de ellos sabrían que el perro tenía un dispositivo de castidad en sus genitales. </div><div style="text-align: justify;">fue un rato agradable, donde vivimos la esclavitud sin ataduras, sin sesiones, pero intensamente. el Dueño siempre diciendo por donde ir, el perro detrás sumisamente, con las botas, hablando de todo, porque servir a un Amo, dar placer a un Amo no es solo darle placer sexual, es una buena conversación si lo desea, llevar sus compras cuando las haga, escuchar sus palabras cuando las dice...todo eso también es sumisión; todo eso también es esclavitud.</div><div style="text-align: justify;">cuando llegamos a casa, cenamos y estuvimos otro rato hablando. ambos estábamos agotado y el último acto del día fue cuando el Dueño llevó al perro a su celda y cerró la puerta.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>