---
layout: post
title: "día 1246 de esclavitud"
date: 2013-06-14 21:53:00 +0000
permalink: /2013/06/dia-1246-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">79 días de castidad, 79 desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">¿cuál es el objetivo de todo esto? dicho de una forma simple y directa, erradicar la posibilidad de decir que no al Dueño, eliminar esa palabra en la relación D/s que mantiene. "no" significa posicionarte, tener criterio, tener voluntad, y la vida de un esclavo debe ser una vida de entrega y sumisión. en la esclavitud forzosa un no era castigado, y el castigo continuaba hasta que todo era "si". perder la voluntad, algunos dudan que sea posible, pero no lo es. ¿cuántas personas son dominadas contra su voluntad? su jefe, su pareja, sus amigos... las relaciones de poder están permanentemente presentes en nuestras vidas. nos movemos entre ellas, vivimos entre ellas. la diferencia entre estas relaciones y una relación Amo/esclavo, que diferencia el bdsm del abuso, es el consentimiento que tanto Amo como esclavo dan. ese consentimiento se renueva constantemente, de una forma explícita o no, como por ejemplo cada vez que el esclavo se arrodilla y lame las botas del Amo. en esos momentos el esclavo está suplicando que lo dominen y lo controlen.</div><div style="text-align: justify;">este perro siente esto muy vivamente los últimos días y especialmente hoy. todas las mañanas el perro saluda al Dueño con una frase, y por la noche se despide con la misma frase: "soy suyo, su perro, su esclavo, su prisionero hasta el día de mi muerte. no soy nada, no tengo derecho a nada. soy de su propiedad y puede hacer conmigo lo que quiera". así comienza el día de un esclavo, y así acaba.</div><div style="text-align: justify;">hoy, además, el Dueño ha ordenado al perro que repita lo más posible la parte central "no soy nada, no tengo derecho a nada". estos días el perro lo enviaba al Dueño como expresión de sus sentimientos internos. es como dar un paso más, no basta con ser esclavo, sino que el fin último es anularte, no poder escapar, ni siquiera que esa posibilidad se te presente o se te imagine. el perro puede entender el vértigo que esta idea pueda suscitar, pero no defiendo ni que sea la mejor forma de vivir la sumisión, ni que sea la que dará a otro la felicidad. lo que defiende es que cada vez ve más clara que así conseguirá la suya.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>