---
layout: post
title: "día 1375 de esclavitud"
date: 2013-10-21 22:08:00 +0000
permalink: /2013/10/dia-1375-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;"><span style="font-size:13px;line-height:19px;">36 días de castidad, 2 desde el último ordeño</span><br/>para que después digan que no existe la esclavitud. el perro se ha pasado 11 horas en el trabajo hoy, casi sin posibilidad de hacer otra cosa que la no-vida: ocupaciones, decisiones, interacciones... todo menos sumisión, aunque sigue vigente la orden del Dueño de que nadie debe pisarme salvo El y aquellos a quienes El de permiso. lo que si ha pasado es que la jaula no ha dejado olvidarme lo que soy. de hecho, en un momento de la mañana, el perro fue a sentarse y de pronto le pinchó el escroto y tuvo que levantarse apresuradamente para sorpresa de los que estaban allí. son estas situaciones las que hacen que todo esto tenga sentido. casi había olvidado lo que era, absorbido por todos los problemas y las situaciones, y la jaula se hizo presente y le hizo al perro recordar a quien pertenecía. es curioso porque el Dueño estuvo todo el día muy ocupado y el perro se extrañaba de no recibir de vuelta ningún mensaje de El ya que, también siguiendo órdenes, el perro le comunicaba lo que iba haciendo durante el día. esto también es una muestra de la relación Dominación/sumisión que mantenemos. el Dueño no es esclavo del sumiso, sino viceversa. es el esclavo es que tiene que informar y no debe esperar siempre una respuesta del Dueño. el control existe, está ahí, como bien demostró la jaula hoy. el Amo domina al esclavo porque lo desea, el esclavo se somete al Amo porque lo necesita. nuevamente la asimetría que define este tipo de relaciones. muchos esclavos quieren, necesitan la atención constante del Amo, pero eso no puede ser. los Amos suelen ser personas muy ocupadas. este perro sospecharía mucho de un Amo ocioso. los esclavos reciben atención cuando los Amos quieren o lo desean. si eso te causa problema, tal vez deberías replantearte tu posición de esclavo, porque no existimos para que ellos cubran nuestras necesidades, sino al revés. y este perro da gracias constantemente por ello.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>