---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 81"
date: 2013-04-09 11:21:00 +0000
permalink: /2013/04/carta-desde-la-mazmorra-81.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">los temas recurrentes son habituales en este blog, pero, como ha dicho el perro a menudo, eso viene porque el que escribe es siempre el mismo. hoy, desde la oscuridad de su mazmorra, el perro quiere abordar un tema que debe estar presente en la vida de un esclavo: la humillación. ayer estaba leyendo un blog en tumblr escrito por el esclavo de MasterThompson y en él decía cómo la humillación se había convertido en una necesidad en su vida cotidiana, en su vida de esclavo.</div><div style="text-align: justify;">últimamente abundan diarios y blogs con titulados con la palabra "inferior", que no es sino una forma de manifestar esa humillación, podría ser algo circunstancial o poco importante pero el perro cree que es un síntoma de algo más profundo, de un movimiento que va desarrollándose a medida que cada vez más sumisos se convierten en esclavos y la comunicación entre ellos se hace más fluida por internet.</div><div style="text-align: justify;">desde luego un esclavo es inferior a su Amo, pero esta inferioridad no es una cuestión moral o de precio, sino situaciones: el Amo siempre está situado, posicionado, por encima del esclavo. esta asimetría muestra un ejercicio del poer, una disposición, una relación en la que uno manda y el otro obedece. lo llamativo es que esta inferioridad sólo es con el Amo, esclusivamente con Él. frente al resto del mundo el esclavo es especial y único. en el mundo contemporáneo, la unicidad, la esclusividad de un objeto, mutiplica su valor, lo aumenta exponecialmente. por eso un esclavo es un objeto muy, muy valioso. que sea valioso no significa que no sea inferior que su Amo. aprender esto, que una situación inferior o subordinada no significa una périda de valor, es una de las claves para poder vivir la esclavitud dignamente.</div><div style="text-align: justify;">pero esto no explica por qué el esclavo de MasterThompson necesita sentirse humillado. la humillación es una forma de entrenamiento, una herramienta de  adiestramiento de esclavos. una de las tesis de este blog es que la humillación es la forma con la que se educa y enseña al ego, con la que se vence y el esclavo se vuelve más humilde, acepta su condición y se transforma en el ser sumiso y obediente que está llamado a aser.</div><div style="text-align: justify;">el ego es esa parte del esclavo que impide que seas tu mismo, que plantea y te presenta una imagen deformada de ti y de tu vida. cuando un esclavo, como posiblemente le haya pasado al esclavo de MasterThompson, descubre su verdadera naturaleza, entonces el ego se convierte en su enemigo. y no hay forma mejor de vencer a este enemigo que la humillación.</div><div style="text-align: justify;">buena semana a tod@s</div>