---
layout: post
title: "día 1393 de esclavitud"
date: 2013-11-08 22:09:00 +0000
permalink: /2013/11/dia-1393-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">54 días de castidad, 19 desde el último ordeño<br/>si alguna vez el perro se olvida de lo que es, la propia dinámica en la que está inmerso se encarga de recordárselo. hoy el perro volvió a meter la pata porque el Dueño le encargó que diera vueltas a una cuestión y el perro salió con una cosa que al Dueño le molestó. extrañamente, el perro se entristeció de haber molestado al Dueño, pero después de lo que ha pasado esta semana, de lo que ha aprendido y reflexionado sobre la transparencia y la sinceridad, el perro sabía que no podía hacer otra cosa. no puede ocultar nada pensando que va a molestar al Dueño. si comete algún error, si dice algo inapropiado, o tiene una idea descabellada, que va contra su propia naturaleza, debe decirla, sean cuales sean las consecuencias, porque es la única forma de que el Dueño pueda corregirle, y enseñarle el verdadero camino de la sumisión. es la única manera de que el ego deje de llevar las riendas de la vida del perro y poder servir realmente al Dueño.<br/>cuando el perro suplicó perdón al Dueño y Este dijo que estaba olvidado, el perro se imaginó cómo sería su vida. una imagen vino a su mente: en cueros, con botas, de rodillas, mirando al sueño delante de su Dueño, amordazado. porque siempre que intenta decidir, o sugerir, se equivoca. eso solo significa que no debe decidir nada, que el silencio y la mordaza es su estado natural, y que únicamente debe obedecer.<br/>este es un camino que nunca termina, y cuando crees que has llegado a algún sitio, resulta que te pasa algo que te enseña que en absoluto es así, que te queda mucho por recorrer y por aprender. sólo añoro poder llegar a un grado de humillación tal que la voluntad del Dueño sea la única importante. dejar todas las decisiones en sus manos no es una obligación, es una necesidad para este perro. Su criterio es mejor, más valioso, más acertado. el perro siempre se equivoca, toma decisiones erróneas. de hecho una vez el Dueño le dijo que parecía que estaba empeñado en elegir justo lo contrario de lo que necesitaba, como si boicoteara mi propia existencia. porque lo más fácil y lo más evidente, no siempre suele ser lo mejor. masturbarse cuando tienes ganas parece lo más lógico, mentir para no sufrir las consecuencias de lo que has hecho, lo más aceptado. sin embargo ninguna de estas dos cosas es lo mejor.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>