---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 73"
date: 2013-01-29 17:41:00 +0000
permalink: /2013/01/cartas-desde-la-mazmorra-73.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">en las dos últimas cartas desde la mazmorra este perro habló del control de la voz y de la mirada y aún quedan otras dos sobre el control del cuerpo y el control de la mente. hoy quisiera este perro hablar sobre la primera de ellas. </div><div style="text-align: justify;">el cuerpo es nuestro contacto con el resto del mundo, aquellos que nos produce dolor, peor también mucho placer. es causa de nuestras frustraciones y de gran parte de nuestras satisfacciones  como tal es una de las partes más importantes del control del Amo sobre el esclavo.</div><div style="text-align: justify;">el control del cuerpo se puede realizar de muchas formas pero tal vez el más efectivo sea el control de la sexualidad, vivir en castidad. al ser el impulso sexual una de las mayores motivaciones de los seres humanos, controlando eso se tiene entre las manos una herramienta muy potente para incidir y modificar la conducta del esclavo. además el cuerpo sirve para inducir ideas y sentimientos en el esclavo. siguiendo el principio de que el interior se refleja en el exterior y que lo hecho en el exterior tiene su efecto en el interior. si atamos el cuerpo, al alma se siente atada; si golpeamos el cuerpo  todo el interior se duele; si lo obligamos a humillarse, todo tu ser se humilla. hay gente que se dice sumisa pero que se siente incapaz de arrodillarse delante del Amo, o lamerle sus botas. para ellos eso es tan humillante que se sienten incapaces.</div><div style="text-align: justify;">otro camino para ejercer este dominio es alterar el aspecto físico. normalmente se considera que un esclavo debe ir rapado como muestra de humildad y humillación, sin peinados, complejos o exagerados. otro aspecto es obligar al esclavo a afeitarse los genitales. eso produce un fuerte efecto en el interior del esclavo.</div>en definitiva el interior y el exterior se comunican y se influyen mutuamente. si los Amos toman conciencia de esto, pueden usarlo como arma para entrenar y controlar a sus esclavos.<br />feliz semana.<br />