---
layout: post
title: "1138 esclavitud, 32 castidad, 10 ordeñado"
date: 2013-02-26 22:19:00 +0000
permalink: /2013/02/1138-esclavitud-32-castidad-10-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">cuando parece que ya se ha llegado a una frontera, a un límite, el Amo llega, da un empujón y hace que lo cruces, yendo aún más abajo en la sumisión y la obediencia. el día comenzó mal porque el perro cometió una falta grave, una salida de tono debido a su afán de ser más servicial: le recordó algo al Amo. la intención era buena pero eso no es excusa. por supuesto el Amo se enfadó  con razón y este perro se sintió fatal. aún ahora, al escribirlo, no puede sentir sino vergüenza. suplicó el perro perdón al Amo pero había cometido una falta y toda falta tiene un castigo, necesita de hecho, un castigo. este vino por la tarde. el Amo ordenó al perro que se ordeñara, amordazado, con botas altas y la cadena y el candado al cuello.una vez ordeñado tenía que quitarse la mordaza, pedir perdón a la cámara que debía grabarlo todo, y limpiar la boca del perro comiéndose toda la leche derramada. por supuesto debía grabarlo todo y enviárselo. el perro nunca se ha comido su leche así que era una novedad, algo que le daba cierto asco. entre la angustia de haberle fallado al Dueño y el castigo de tener que limpiar la boca de perro, el esclavo pasó un mal día. cuando obedeció al amo siguió las órdenes del Dueño. fue sorprendente cómo controla ya la técnica del ordeño prostático, algo que el Amo también constató cuando vio el video. salió bastante leche, así que el perro se quitó la mordaza, miró a la cámara y suplico perdón a su Amo por haber fallado y procedió a comerse la leche que había sacado. le pareció que el sabor no era muy fuerte, pero aún así no pudo evitar alguna arcada. aún así terminó con la última gota rápidamente. justo después se puso de nuevo la mordaza y se sacó el estimulador del ano y fue al baño entre arcadas.</div><div style="text-align: justify;">lo sorprendente es que fue muy humillante y el ego prácticamente desapareció, siendo sustituido por una sensación profunda de agradecimiento hacia el Amo. fue un castigo duro, hubiera preferido mil veces un castigo más físico, azotes y golpes incluidos. pero no fue así y ahora el perro lo agradece. </div><div style="text-align: justify;">en cuanto el Amo vio el video perdonó formalmente al perro y le dio una nueva orden que significa un cambio de vida. el silencio debe ser la vida de este esclavo a partir de ahora, incluso debe pensar en la posibilidad de estar amordazado la mayor parte del tiempo. sólo hablará delante del Dueño cuando éste lo diga o le de permiso. de esta forma el perro no volverá a cometer este error, o al menos se reducirá la posibilidad de que ocurra. las consecuencias de esta orden se verán próximamente.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>