---
layout: post
title: "día 1194 de esclavitud"
date: 2013-04-23 21:59:00 +0000
permalink: /2013/04/dia-1194-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br />27 días de castidad, 27 días desde el último ordeño.<br /><div style="text-align: justify;">hoy el perro no fue a trabajar porque estaba enfermo así que se quedó en casa. el Dueño volvió a estar muy presente y pendiente de su perro. aún así el perro no pudo dejar de leer y trabajar en la medida de lo posible. justo estaba leyendo un artículo que hablaba sobre el chamanismo y encontró un párrafo que, algo en su interior, le dijo qeu podía aplicar a la sumisión y la esclavitud. el párrafo decía:</div><div style="text-align: justify;">"el proceso de iniciación suele durar aproximadamente un año y consiste en llevar al límite la resistencia física y psíquica al futuro chamán con objeto de romper los resortes cerebrales y psicológicos que le atana a una percepción de la realidad lógica y limitada por los sentidos. </div><div style="text-align: justify;">así, en todas las culturas, para ser iniciado como chamán el aspirante ha de ser capaz de someter su cuerpo a situaciones extremas. por ello, mientras dure la iniciación, padecerá aislamiento absoluto en algún lugar de la naturaleza, en condiciones de máxima dureza, sin apenas alimento ni abrigo".</div><div style="text-align: justify;">por la tarde, el perro se puso a ordenar algunos archivos del ordenador y no pudo evitar ver algunas películas. el perro no llevaba puesta la jula, ya que tenía permiso del Dueño para no llevarla en casa. tampoco el Amo le había prohibido tocarse, y tener erecciones. sin embargo, en más de una ocasión hubo peligro de que el perro no pudiera controlarse. se lo comentó al Dueño y éste dijo que estaba jugando con fuego así que el perro dio un paso adelante, suplicando al Amo que le permitiera llevar la jaula todo el día, dentro y fuera de casa, quitándosela sólo para dormir. el Amom accedió y confirmó lo que ya sabía: que nunca más será el perro libre, y que sólo me correré delatne del Dueño si El permite y desea. esta es la única realidad, lo único que existe para este perro. cualquier cosa fuera de esto es sólo fantasía.</div><div style="text-align: justify;">el perro llevó la jaula puesta toda la tarde y se sintió más sujetado y controlado pro el Amo. esto, junto con los efectos de los medicamentos, hizo que la tarde pasara rápido.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el AMo<br />