---
layout: post
title: "día 1373 de esclavitud"
date: 2013-10-19 22:56:00 +0000
permalink: /2013/10/dia-1373-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;"><span style="font-size:13px;line-height:19px;">34 días de castidad, 14 desde el último ordeño</span><br/>el perro estuvo toda la mañana actualizando el blog y buscando un mecanismo para que el Dueño pudiera controlar las entradas antes de publicarlas. fue costoso pero al final el perro lo encontró. eso puso al Dueño de muy buen humor.<br/>fue entonces cuando el perro le confesó al Dueño que ayer, tras el castigo, el perro fue tentado por el ego. por su mente rondaron frases como "es injusto, con lo buen perro que soy" o "son las circunstancias, no es para tanto". inmediatamente el perro supo de donde venían esas ideas pero se asustó de que pudiera caer en ellas. el Dueño lo comprendió enseguida y supo las repercusiones que eso podría tener.<br/>el camino de la esclavitud es un camino de lucha contra el ego. el Dueño dio al perro una lección sobre lo que sería la vida del perro sin el Dueño. el Dueño aseguró al perro que aplastará al ego del perro con las botas.<br/>el horizonte de una vida sin Dueño es algo inconcebible para el perro, ser libre sería una terrible condena de nuevo, para el perro ya no hay marcha atrás, y a no hay retroceso. volver atrás sería una maldición, una condena. solo la humillación constante y el control cada vez más efectivo, podrá evitar que el ego tome las riendas de nuevo.<br/>por la tarde el Dueño ordenó al perro que se sacara la leche, ya que ayer supuró bastante. como tiene el ano irritado, el perro debí hacerlo sin estimulador porstático. parecía imposible pero al final lo consiguió masajeando la base de la polla y aprentando el ano. la polla del perro no se puso del todo dura y sin embargo pronto sintió como la leche iba a salir.... y salió: sin orgasmo ni placer.<br/>el Dueño había ordenado que lo hiciera con collar de bondage, las botas altas, y tres tiras de cinta como mordaza. también ordenó que lo grabara. así lo hizo y se lo envió.<br/>cuando el Dueño lo vio le envió un mesnaje al perro diciéndole que había sido perfecto, que no tenía derecho a nada, que era como un animal, apenas humano y que así era cómo debía ordeñarse un animal.<br/>para completar el día, el perro se rasuró los genitales.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>