---
layout: post
title: "día 1177 de esclavitud"
date: 2013-04-06 20:12:00 +0000
permalink: /2013/04/dia-1177-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">10 días de castidad, 10 días desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">la jaula ha estado molestando hoy un poco por dos razones. la primera es que el perro estuvo trabajando bastante en el blog y no pudo evitar empalmarse, lo cual resulta muy doloroso  por otro lado el perro se ha pillado los genitales en más de una ocasión con los anillos. "Así recordarás que tu sexo ya no te pertenece", dijo el Dueño cuando el perro se lo comentó.</div><div style="text-align: justify;">además de eso, a media mañana, el perro ha ido a tomar café con otro esclavo amigo, tras permiso del Dueño por supuesto, al centro comercial monopol. al llegar el perro tenía unas ganas enormes de orinar y ha ido al baño, sólo para comprobar que ningún retrete tenía para sentarse. en situaciones "normales" eso no habría sido ningún problema, pero con la jaula puesta, aquello no podía catalogarse de "normal". el perro tuvo que orinar de cuclillas, sobre el retrete pero sin sentarse, lo cual lo convertía en un ejercicio de gimnasio. al final al menos el perro pudo limpiarse con papel.</div><div style="text-align: justify;">hoy el perro ha tenido una especie de revelación hablando con el Dueño. las palabras desencadenantes fueron "tú no puedes fallar. los perros sólo obedecen y si no obedecen, se les castiga". y más adelante: "El perro no debería sentirse culpable, porque la culpabilidad viene de un acto voluntario y un perro no tiene voluntad". terminó diciendo:"Yo tengo todos los derechos y obligaciones sobre ti. Tú no tienes ninguno. Nada". esta idea parece muy obvia, pero a la vez potente y fue como si taladrara el cerebro del perro. un perro no debe sentirse culpable porque el Amo ha asumido la responsabilidad pero él, sólo debe obedecer y si no obedece, se le castiga hasta que lo haga. responsabilidad y culpa, son conceptos que se deben borrar del vocabulario de un esclavo. obediencia y sumisión deben sustituirlos  el ego es el que evita que eso sea así y el que evita que el perro se haya dado cuenta de algo tan evidente. este es el nuevo objetivo del perro, su nueva meta, eliminar la culpabilidad o el temor de fallarla al Amo. ya anteriormente, el Dueño había dicho que no podía fallarle porque la vida del perro es fruto del entrenamiento y si hay un fallo, éste se produce por el entrenamiento en sí. achacar una falta al esclavo es darle poder y autonomía, justo lo que el entrenamiento pretende eliminar. lo único que puede ser achacado al esclavo es si obedece o no obedece. aparte de eso no hay más. como dice el dicho "quien obedece no se equivoca", porque la equivocación la realiza quien ordenó, no quien obedeció.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo. </div>