---
layout: post
title: "día 1230 de esclavitud"
date: 2013-05-29 21:34:00 +0000
permalink: /2013/05/dia-1230-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">63 días de castidad, 63 desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">hoy el perro está muy perro. dentro de su naturaleza ciclotímica, de altos y bajos, de variaciones, hoy el perro tiene la sumisión a flor de piel. cuando eso ocurre al perro le gustaría estar completamente atado, vestido de cuero y en botas, encerrado tal vez, encadenado posiblemente. cuando el perro se encuentra en este estado, ponerse la jaula tras la ducha se convierte en un auténtico ritual que excita al perro. es un recordatorio permanente de lo que es. para colmo hoy volvió a pasar lo de ayer. tras haber ido al baño y secarse profundamente, el perro se vistió y ya fuera del baño, notó como supuraba profusamente, manchando lso calzoncillos.</div><div style="text-align: justify;">como en otras ocasiones las botas también ayudaron mucho. llevarlas conecta al perro con lo que siente y es, especialmente en un día como hoy en que el perro se siente tan perro. el Dueño pareció darse cuenta y en su mensaje matutino lo recalcó: "nunca serás libre", dijo. por la tarde el perro visitó el blog the master and his slave y encontró un post que hoy le llegó profundamente. el Amo puso al esclavo en una situación determinada para que el esclavo reconectase con su identidad de esclavo, con su parte más profunda. sobra decir que en un día como hoy, esa situación caló en el perro.</div><div style="text-align: justify;">por la tarde también estuvo leyendo otro blog sobre castidad, denyingthumbler, uno de los mejores por cierto. entonces el perro se dio cuenta de lo importante que puede y debe ser el blog para este perro. la constancia en el blog es la constancia de la esclavitud y la sumisión. en las últimas semanas el perro se ha dejado ir con eso. el perro cree que eso ha repercutido negativamente en su esclavitud. la falta de tiempo no es excusa aunque efectivamente no tiene el perro mucho tiempo. sin embargo no es una cuestión de tiempo sino de importancia. consiste en poner lo importante por delante de cualquier otra cosa.</div><div style="text-align: justify;">el perro es consciente de que ha tomado esta determinación a menudo pero no por no poder realizarla va a dejar de perseguirla.</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.