---
layout: post
title: "día 1416 de esclavitud"
date: 2013-12-01 22:35:00 +0000
permalink: /2013/12/dia-1416-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">77 días de castidad, 21 desde el último ordeño.<br/>navegando por internet el perro ha encontrado el blog de un esclavo que lleva más o menos un año sirviendo a su Amo. no es una relación fácil porque el Amo usa al esclavo sin ninguna consideración, como debe ser. (masteriansslave.blogspot.com) lo interesante de este blog es que todo es texto, sin videos ni imágenes, de hecho se presenta en algún posto como una de las características del blog.<br/>esta lectura hizo reflexionar al perro sobre la naturaleza del propio blog del perro. originariamente antes de pertenecer al Dueño, el perro comenzó a escibir el blog en un intento de expresar y dejar constancia de sus "aventuras" en el mundo bdsm.<br/>sin embargo la vida del perro fue cambiando paralelamente a la vez que el blog hasta llegar a aahora, en el que soy un perro, una propiedad del Dueño. el blog ha pasado a ser no sólo una expresión y manifestación de la devoción del perro hacia el Dueño, sino también una forma de expresaión, una vía de comunicación del perro hacia el DUeño. un perro debe vivir en silencio, sirviendo en silencio, amando el silencio. el Dueño así lo desea. muchas veces ha dicho al perro que pasará mucho tiempo amordazado, sin hablar, en silencio.<br/>a pesar del silencio el dueño debe estar al tanto de todo lo que pasa en el interior y alrededor del esclavo. el blog es la herramienta para hacer eso, para que el Dueño entre dentro de la mente del perro.<br/>últimamente el perro no ha sido muy diligente en ese sentido, dejándose ir bastante. hace falta tiempo y calma para llevar al día el blog y para escribirlo. no siempre es fácil indagar en el interior y escribir lo que uno siente y piensa.<br/>el blog es la puerta por donde sale la vida de perro y toma forma. por eso es importante muy importante para el perro, y para el Dueño. por eso el último cambio, de un lugar a otro del ciberespacio.<br/>el perro siempre hace firme propósito de ser más diligente en la actualización del blog pero no queire volver a decir coasas que no sabe si cumplirá. el hecho es que cuanto más implicado está en ese sentido, mejor vive su esclavitud.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>