---
layout: post
title: "día 1434 de esclavitud, 5 de castidad"
date: 2013-12-19 22:23:00 +0000
permalink: /2013/12/dia-1434-de-esclavitud-5-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño parece que siempre sorprende al perro. hoy entablamos una conversación donde el Dueño introdujo cosas que el perro no había escuchado antes. ya es conocido el nuevo fetiche del Dueño por la goma, por las botas concretamente. encuentra muy humillante llevar botas de goma de colores, especialmente rojo o verde. pues hoy el Dueño le ha dicho al perro que tendrá una colección de esas botas para usarlas en casa a su gusto y deseo. como a El le apetece, el perro las llevará. también dio que podría estar cubierto de latex, algo que hasta la fecha, no había salido a relucir.<br/>anteriormente el Dueño siempre le había dicho al perro que sería un objeto de cuero, con botas permanentemente. convertirse también en su objeto de latex o goma es una novedad. por supuesto esa conversación "excitó" al perro, en la medida en que podría estar excitado con la jaula puesta. ser un objeto, bien sea de latex o de cuero, es lo que más desea el perro. además sabe que es un deseo compartido por el Dueño. más bien habría que decir que como es deseo del Dueño, también lo es del perro.<br/>pro tanto el perro llevará, en casa botas de goma o cuero, y las promeras de colores según los deseo del Dueño. fuera, al exterior, sólo usará las sendra o aquellas que el Dueño desee. además estará cubierto del latex o cuero según también deseos del Dueño.<br/>en el fondo la cuestión es muy sencilla. se ahrá lo que el Dueño queira. el esclavo se vestirá y llevará lo que el Dueño desee y nada más. si el Dueño desarrolla un fetiche por la ropa vaquera, el perro irá siempre con esta ropa y si es por ir con traje y corbata, pues así lo hará el perro.<br/>lo central aquí es que el perro ya no tiena capacidad de decisión, ha perdido el control. de hecho hoy el Dueño ha hecho una corrección al perro. cuando este ha dicho "lo esperaba", el Dueño le ha contestado: "no debes eseprar nada. Si esperas, eso tiene que ver con el deseo, y un esclavo no debe tener deseos". este trabajo personal del perro es una de las cosas más costosas a las que tiene que hacer frente poruqe tiene que combinar su vida y su no-vida.<br/>tras el Gran Salto será relativamente fácil: encerrado, controlado, sólo haciendo lo que el Dueño permita, sin llevar otra cosa que lo que El decida, sin autonomía ni capaciedad de elección: sólo obediencia.<br/>sin embargo aún estamos en la etapa pre-Gran Salto. aún el perro tiene que vivir en su no-vida, en una etapa que cada día parece más irreal e ilusiora. todavía tiene que tomar decisiones en el trabajo sin ir más lejos,que elegir y que tener autonomía, pero no es lo que el perro quiere, es lo que tiene que hacer.<br/>algún día podrá hacer lo que "quiere", no lo que "tiene" y lo que "quiere" es no tener que volver a elegir. la vida de un esclavo está llena de paradojas.<br/>sumisión en silencio y obediencia ciega.</p>