---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 75"
date: 2013-02-19 12:54:00 +0000
permalink: /2013/02/carta-desde-la-mazmorra-75.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">una mazmorra no es, a priori, un lugar agradable. tiene connotaciones de un sitio húmedo, oscuro, cerrado. es un lugar de encierro, de aprisionamiento, de privación de libertad. sin dejar de ser cierto, a este perro no le resulta un sitio tan duro o extraño. de hecho hay gente que opta por vivir encerrado toda su vida. sin llegar a ese punto, la soledad que produce la mazmorra es algo atrayente para un esclavo. en una mazmorra el esclavo no es libre, puede vivir encadenado, sometido a las leyes y normas del Amo que tiene las llaves de la misma. en ella el mundo se limita a lo que el Amo ordena. nada de lo que ocurre fuera tiene importancia, nada está presente, salvo aquello que el Amo desee dejar pasar por la puerta.</div><div style="text-align: justify;">en la mazmorra está la soledad y el silencio, y en la mazmorra el esclavo puede ser él mismo y trabajar en lo que realmente es importante: leer, escribir, mantener el blog,... servir a su Amo. es sorprendente el tiempo que perdemos en interacciones sociales inútiles, o al menos superfluas, sin contenido, sin fundamento, basadas en la apariencia pura y dura.</div><div style="text-align: justify;">modernas teorías dicen que el pensamiento precede a la realidad, y que todo lo que ocurre es previsto por nuestra imaginación. el perro puede imaginarse en una mazmorra "apartado del mundo", en palabras del Amo. se imagina allí, trabajando, con el collar al cuello, con el dispositivo de castidad en los genitales, en cuero y botas. se imagina también tal vez vigilado permanentemente por una cámara vía internet, de forma que todo sea grabado  o vigilado en cualquier momento por el Amo. eso no significa que el Dueño esté pendiente del esclavo, pero saber que el Amo puede verte en cualquier momento hace que siempre estás vigilado.</div><div style="text-align: justify;">hay cientos de cosas que se pueden hacer desde una mazmorra, desde corrector de libros, a grabador de datos. es el famoso trabajo desde casa. así sería un esclavo productivo, ganando dinero qeu el Amo gestionaría porque es suyo.</div><div style="text-align: justify;">todo esto sería accesorio porque lo importante sería estar ahí, disponible, para cuando el Dueño quisiera usar a su perro, para lo que El deseara. los sueños son gratis, pero también son peligrosos. este ha pasado de ser una fantasía a ser una posibilidad muy real, tan real como la voluntad del Amo, que siempre consigue lo que se propone.</div><div style="text-align: justify;">el perro está interiormente dispuesto. tampoco puede decir cómo será al final la vida allí. nadie conoce el futuro, pero al menos sabe que es algo que le llega profundamente y que le llena, que en lo más profundo de su ser sabe que ese es su sitio, su lugar... viviendo en una mazmorra.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>