---
layout: post
title: "día 1381 de esclavitud"
date: 2013-10-27 22:18:00 +0000
permalink: /2013/10/dia-1381-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">42 días de castidad, 8 desde el último ordeño<br/>hay mucha gente que siente deseos, que sabe que éste es su camino pero que no sabe cómo hacerlo. hoy el perro, con permiso del Dueño, ha comenzado una negociación con un chico que quiere convertirse en esclavo y necesitaba orientación. me ha pedido que sea su tutor y mentor, y el perro ha transmitido la súplica al Dueño, que ha aceptado. esto no significa en absoluto que asuma un rol dominante. como ha dicho el perro en otras ocasiones, el Dueño me ve como un entrenador de esclavos, como una especie de capataz de otros esclavos.<br/>la diferencia entre este esclavo y el cachorro es que el cachorro está destinado al Dueño y su entrenamiento tiene como fin, se realice o no, pertenecer al Dueño. con este esclavo el papel es más de tutor, de orientador, de irlo guiando con vistas a que su Amo lo encuentre y lo tome como de su propiedad. en cualquier caso estamos en el estadio inicial, en los primeros pasos. falta ver si persevera. muchos quieren pero no todos pueden, o no están preparados o sencillamente no es su momento. lo más que puedo hacer, estando tan lejos, es orientarlo y contestar sus dudas, así como prepararlo para que el Amo que lo está buscando, lo encuentre preparado.<br/>debe confesar el perro que le gusta la idea de poder ayudar a otros esclavos. a él le hubiera gustado encontrar a alguien que lo adiestrara y le resolviera dudas en su momento. hoy con internet, la distancia no es un problema y permite que gente lejana, pero con los mismo gustos, se ponga en contacto. transmitir lo poco que sabe el perro, orientar a los que están buscando, es una tarea que al Dueño le agrada y que valora.<br/>el criterio es el mismo siempre: un esclavo que no se realiza es un ser infeliz y un desperdicio del bdsm. ojalá el blog pudiera ser un lugar de encuentro entre Amos que buscan y esclavos que añoran ser encontrados. mientras pueda, y el Dueño lo permita, el perro quisiera colaborar en esta tarea, aunque sea frustrante, porque son muy pocos los que pueden pasar de la fantasía a la realidad. la esclavitud voluntaria no consensuada no es ninguna broma, y es dura, a veces muy dura, pero si eres un esclavo natural, es la única forma que tienes para realizarte y ser feliz.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>