---
layout: post
title: "1127 esclavitud, 21 castidad, 13 ordeñado"
date: 2013-02-15 22:20:00 +0000
permalink: /2013/02/1127-esclavitud-21-castidad-13-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">el Amo le ha dicho hoy al perro que casi le compra unas botas de goma... rojas. la intención primaria es humillar, en doble sentido, por el material y por el color. el Dueño que el latex, frente al cuero, es un material inferio, por lo tanto, más adecuado para un esclavo. por otro lado unas botas rojas son llamativas, escandalosas, fuera de la discreción del negro de un Amo. en el interior de este perro este razonamiento ha calado, porque ha bastado con que lo dijera para que se sintiera humillado. los gustos personales del perro no importan, es más, el perro debe amar y desear, gustarle aquello que el Amo desea, quiere y gusta. si las botas rojas no son del agrado del esclavo, porque no sería su primera elección si fuera a comprarlas, es indiferente. no tiene esa opción. ahora sólo debe amar las botas rojas, si es lo que su Dueño desea, y odiarlas, si es lo que su Dueño desea, o llevarlas aunque las aborrezca, o no llevarlas aunque las ame..... si es lo que el Dueño desea. el entrenamiento del esclavo, del perro, consiste en eso, en someter su voluntad y sus gustos a los del Amo, sin juzgar, sin elegir, sin desear, sólo obedeciendo. hay cosas que costarán más y cosas que costarán menos, pero las que más cuestan sólo señalan el lugar donde el ego está más aferrado, más sujetado al esclavo y, por tanto, es donde más hay que trabajar para erradicarlo. nadie ha dicho que sea un proceso sin lucha, o sin altibajos, pero si renunciamos a él, hemos renunciado a nuestra naturaleza como esclavos.</div><div style="text-align: justify;">este esclavo se siente suficientemente feliz con el hecho de que el Amo haya pensado en él, al pasar por una tienda y haya visto esas botas de goma. llevarlas, sean del tipo que sean, o del color que sean, será un honor para este perro, de hecho lo está deseando. este proceso es el proceso realmente "liberador" del esclavo, ir dejando cosas, pensamientos, opciones, deseos, gustos, todo en manos del Amo para que El decida. el ego se resiste mucho a eso porque es una pérdida de control cada vez más profunda. si algún lector piensa que esto es excesivo, tal vez sea su propio ego que le está diciendo que esto no es sano, que no está bien. puede ser, seguramente tendrá razón... dentro de su esquema, pero tiene toda la coherencia dentro del de este perro y su Amo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>