---
layout: post
title: "1148 esclavitud, 42 castidad, 10 ordeñado"
date: 2013-03-08 22:38:00 +0000
permalink: /2013/03/1148-esclavitud-42-castidad-10-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">el perro hoy ha tenido dos situaciones que concretan muy bien su vida en este momento. la primera ocurrió por la mañana en el trabajo. tuvo que ir al baño a orinar y, siguiendo las órdenes del Amo, se bajó los pantalones y se sentó para hacerlo, viendo así el cockring que sujetaba sus genitales. comienza el perro a orinar y cuando termina nota que va a empezar a supurar. coge papel para limpiarse pero aquello sigue y sigue, es como líquido preseminal pero sin estar excitado. sale bastante, pero el perro ofreció al Amo ayer otros quince días antes de poder ordeñarse de nuevo, como una ofrenda, aunque también resulta un poco irrelevante, porque lleva más de un mes sin un auténtico orgasmo, en castidad absoluta. el tema fue que aquello no terminaba y se hacía la hora de una reunión. cuando pensé que había terminado, el perro se limpió por última vez y salió después de colocarse los genitales, algo que tiene que hacer por el cockring. el tema es que no había terminado y nota, en medio de la reunión, que empieza a mojar los calzoncillos. por supuesto no pensaba que nadie se diera cuenta, salvo el propio perro. fue muy humillante. cuando el perro llegó a casa efectivamente comprobó una mancha en su ropa interior. no sintió vergüenza, lo único que pensó fue que eso es lo que era, un perro propiedad de su Amo y esa era una pequeña consecuencia de esa situación.</div><div style="text-align: justify;">como, aún siendo perro, no me gusta que me mientan, he dejado de oír las noticias de camino al trabajo y ese tiempo lo dedica el perro a escuchar los podcast de dos programas dedicados al bdsm mexicanos. primero fue erotisados, y ahora está con jueves a las 10, un programa de comunidad leather méxicos. resultan mucho más animados que radio nacional. lo curioso, y los saco a colación, es que ambos afirman que es imposible una relación de dominación/sumisión 24/7. cuando le paso al perro eso esta mañana, estaba trabajando, pero no deja de ser un esclavo por estar ahí, el Amo no deja de ser Amo del perro cuando el perro está trabajando, si el perro puede masturbarse porque no es sumiso en su no-vida. una cosa es que el perro tenga que trabajar y otra que deje de ser perro. como ha comentado el perro en otros lugares de este blog, el problema está en identificar relación D/s con sesión. por supuesto no se puede estar en sesión 24/7 pero afirmar de ahí que no se puede mantener una relación de sumisión 24/7 es como decir que no puedes mantener una relación afectiva con nadie porque no puedes estar follando con ella todo el tiempo. la relación existe, el vínculo existe, pero con distinta intensidad, distintos contextos, distintas situaciones. imaginemos una pareja de novios que se acuestan junto, y por tanto son novios. pero cuando van juntos al teatro, como no está practicando sexo, ya no son novios. resulta incomprensible. precisamente son situaciones como la de hoy, lo que hacen que el perro nunca olvide lo que es y a quien perteneces.</div><div style="text-align: justify;">pero el día no terminó ahí para este perro. por la tarde estuvo encerrado y pudo hablar con varios hermanos esclavos y con el Dueño. desde hacía días el Amo habla de controlar la mente de su esclavo igual que ya ha llegado a controlar el cuerpo de éste. uno de los caminos es la hipnosis, no en plan espectáculo  sino como una forma de ir introduciendo ideas en la mente del esclavo. para eso los requisitos son que el esclavo lo desee, no es un hecho mágico, no ocurre sencillamente por hacerlo, y una disciplina. el perro no lo había intentado pero ha estado investigando en internet. hay un pequeño programa que produce ritmos binaurales (para saber lo que son <a href="http://www.taringa.net/posts/info/1494320/SBaGen-hipnosis-gratis-Lsd-virtual.html" target="_blank">pincha aqu</a>í). el tema es que el perro combinó uno de estos ritmos con un mensaje grabado del Amo. hoy, por orden del Amo, el perro lo probó durante media hora. los efectos fueron alucinantes.... el perro entró en un estado de relajación profundo, profundo, hasta el punto de que en algún momento no podía levantar la mano, aunque "quería" hacerlo. mientras tanto la voz del Amo taladraba el cerebro del perro. fue intenso, brutal, profundo, una técnica extremadamente efectiva. si se realizara diariamente podría tener efectos insospechados, por eso debe hacerse con cuidado. es cierto que la meditación forma parte de una de las actividades que realiza el perro y no le cuesta demasiado relajarse cuando lo desea, pero oyendo la voz del Amo con ese ruido de fondo, fue como sentirse completamente desnudo, indefenso. se pareció mucho a la experiencia del bondage. al comentarlo al Amo dijo que tendría que supervisarlo, que un abuso de esa práctica, en las actuales circunstancias, podría ser problemático, pero que cuando de el Gran Salto, de por hecho que será parte de mi vida y que lo usará para hacer de su perro lo que El quiera. ojalá sea así pronto.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>