---
layout: post
title: "día 1360 de esclavitud"
date: 2013-10-06 21:47:00 +0000
permalink: /2013/10/dia-1360-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

21 días de castidad, 1 desde el último ordeño.<br /><div style="text-align: justify;">el perro se ha rapado y ha vuelto a afeitarse los genitales para poder llevar bien la jaula. es un proceso de humillación que el perro realiza gustoso. todavía sigue con los efectos de lo de ayer. el perro tiene el ano resentido del estimulador y emocionalmente sigue algo afectado, un poco culpable y vacío. ya algún hermano esclavo le habló de esta situación, de este punto, de como él se sentía mal cada vez que eyaculaba. aún teniendo permiso del Dueño, el perro se sintió mal. no hubo placer, no hubo satisfacción, solo un desahogo.</div><div style="text-align: justify;">el perro ha visto hoy una película, "revolver" de guy ritchie, jason statham. la película es un poco confusa y violenta, como todas la de ritchie, pero al final se da la clave interpretativa y esta no es otra que el ego. merece la pena verla solo por esta parte. habla del enemigo interior, y de que no hay ningún enemigo fuera de nosotros salvo el propio ego que está en nuestra mente. al final parece que todas las tradiciones buscan vencer a este enemigo implacable. la sumisión es el camino de este perro para vencer al ego.</div><div style="text-align: justify;">desde que pertenece al Amo está más centrado, más seguro de sí mismo. ha aumentado su autoconfianza y su autoestima ¿quién puede decir que eso es negativo?</div><div style="text-align: justify;">sin embargo el ego no es sólo el enemigo del esclavo, sino también de los Amos. un Amo guiado por el ego es orgullos y soberbio, autosuficiente, indiferente ante los demás, egoísta. todas estas son cualidades que no deben tener los Amos. la Dominación es un camino para luchar contra el mismo enemigo, el ego. el honor, la responsabilidad, el compromiso, todos esos valores molestan al ego, pero son precisamente los que diferencian a un buen Amo.</div><div style="text-align: justify;">hoy, además, el perro ha actualizado el blog y ya lo tiene al día. espera poder actualizarlo diariamente a partir de ahora. es parte del camino de sumisión que el perro está recorriendo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>