---
layout: post
title: "dia 1162 de esclavitud"
date: 2013-03-22 21:47:00 +0000
permalink: /2013/03/dia-1162-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br />56 dias en castidad, 24 dias desde el último ordeño<br /><div style="text-align: justify;">por si había alguna duda, ya casi es oficial, sin la jaula el perro se siente desnudo. nunca pudo imaginar que el efecto de llearlo fueran tan intenso y potente. el Dueño ha dicho a su perro que no lo use por las noches, y por la mañana el perro está ansioso por ponérselo, y hasta que no se lo pone, no se siente realmente despierto, vivo. hoy lo ha llevado todo el día y de vez en cuando lo tocaba para sentirlo ahí, aprisionando el sexo del perro. es una sensación física que, curiosamente, no tiene un reflejo tanto psicológica. ya estaba en castidad por obediencia, así que el perro no se siente especialmente caliente con él puesto. es un añadido , algo más a lo ya existente.</div><div style="text-align: justify;">la mañana fue tranquila pero la tarde se complicó bastante. al llegar a casa, el perro se fue a quitar la jaula para lavarla cuando se dio cuenta que la llave se había caído del llavero en algún momento del día. el perro tuvo que recurrir a la de repuesto que tenía en una caja en casa. se lo comunicó al Amo que le ordenó no ponerse el candado si sólo tenía una llave, que no era seguro y que lo resolviera.</div><div style="text-align: justify;">entonces fue el perro a decathlon. allí encontró unos candados pequeños que podrían servir y que además traían 4 llaves, porque el Amo quería quedarse con una. son candados que sirven mucho para bondage porque los cuatro candados se abren con cualquiera de las cuatro llaves. así se puede poner un candadon en los pies, otro en las manos, otro en el collar y otro en la capucha y todos se abren con una llave. el perro, tras consultarlo con el Amo, los cogió.</div><div style="text-align: justify;">aprovechando que estaba allí, preguntó por las botas de goma. le indicaron y encontró de dos tipos, unas negras muy futuristas pero de las que no había talla, y las verdes de pocero de toda la vida. tras consultarle al Amo, no se convenció, así que las dejé. sin embargo camino a la salida encontré las botas de montar que venden allí, de goma y muy baratas, 14,95. consultó el perro con el Amo, grabó videos y al final compró dos pares, unos para el Amo y otro para el perro. son las típicas botas de montar pero con goma y auténticamente tiradas de precio. todo esto viene por el fetiche reciente del Dueño por las botas de goma y el latex. querría que el perro tuviera unas y las llevara a madrid. ahora llevaré estas, las del perro para que las ate con ellas y las otras como ofrendas al Amo.</div><div style="text-align: justify;">lo más impactante sin embargo ocurrió después, a la salida. pasando los tres artículos por el escaner: los candados y los dos pares de botas, y me dicen una cantidad que estaba evidentemente equivocada. ya me iba a ir y tenía que tomar una decisión moral. me iba sin decir nada y un par d ebotas me salían gratis, o decía que se habían equivocado y tenía que pagarlas. servir al Dueño no es sólo un juego sexual fetichista, es sobre todo comportarse con honor y sinceridad, con honradez y manteniendo lso más altos valores. las botas hay que llevarlas con orgullo y no cno vergüenza y me avergonzaría de mi mimo vada vez que me las pusiera sabiendo que eran fruto de una mentira. teniendo esto en mente le hice caer al cajero en su error. quedó sorprendido y agradecido. realmente el error no había sido suyo sino de la mujer que iba antes de mi, que uso un vale de devolución sin esperar a recibirlo. el hecho es que pagué las botas y salí pensando en esto y consciente de que muchos catalogarían la acción de estúpida, que tendría que haberme llevado la mercancía y no haber dicho nada, pero eso no es propio de un esclavo. que estés por debajo de tu Amo y seas inferior a El no significa que no tengas valores y que no seas elevado. de hecho debes ser más honrado y honorable porque tus acciones ya no sólo te afectan a ti, sino a tu Amo por la vinculación que plantea una relación D/s. un esclavo maleducado, mentirosos, follonero y con dobleces no sólo lo define a él sino que dice lo mal Amo que es su Amo. por el contrario un esclavo,e ducado, sincero, honrado y transparente habla de un Amo competente y que saben lo que quiere y como conseguirlo. la prueba de esto fue que cuando se lo comenté al Amo, felicitó a su perro, y se sintió orgulloso, que eso había sido lo mejor del día, incluso que las botas.</div><div style="text-align: justify;">esta es otra de las cosas que distinguen al bdsm como una práctica sexual esporádica, dle bdsm como un modo de vida. el perro ha aprendido a ser honorable, y cada vez más, con el bdsm y el entrenamiento de su Amo.</div><div style="text-align: justify;">al llegar a casa el perro probó los candados y funcionaban con la jaula, asíq eu el perro guardará el candado que trae la jaula y empezará a usar los nuevos.</div><div style="text-align: justify;">este domingo el perro irá a madrid y estará allí hasta el jueves, sirviendo a su Dueño. llevará las botas que ha comprado y que le ofrecerá como ofrenda, aunque el Amo invite en pagarles pero ¿como puede el perro compensar ni remotamente todo lo que el Amo hace por él? no hay forma. eso solo es una pequeña forma de manifestar que le pertenezco, igual qu elo es llevar la jaula y vivir en castidad bajo sus órdenes.</div><div style="text-align: justify;">lo mejor del día fue el mensaje del Amo, ordenando que cuidara sus nuevas botas, que eso era un honor y unas responsabilidad, y así es.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</div>