---
layout: post
title: "1109 dias de esclavitud, 3 de castidad."
date: 2013-01-28 22:10:00 +0000
permalink: /2013/01/1109-dias-de-esclavitud-3-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">hoy el perro ha ido hacia el trabajo oyendo un podcast de erotisados, el programa de radio mexicano dedicado al bdsm. en el programa en concreto que estaba oyendo, el presentador dijo, y no es la primera vez que lo hace, que esto del bdsm no es más que juego y que el 24/7, es decir, vivirlo las 24 horas del día, siete días a la semana, no sólo no es posible, sino que además es enfermizo. la cuestión aquí es que confunden sesión con relación 24/7. al partir de la idea de sesión como encuentro sexual de carácter sadomasoquista, la idea que tienen del 24/7 es la de una sesión permanente. sería algo así como decir que no se puede tener una relación con otra persona porque no se puede estar follando con ella todo el día.</div><div style="text-align: justify;">por supuesto que una relación de Dominación/sumisión 24/7 es posible siempre y cuando la concibamos con otros parámetros distintos de una sesión. un esclavo puede, y debe trabajar pero sabe que lo que gane no será suyo, sino que será administrado por su Amo; también peude salir, pero siempre suplicando permiso e informando en cada instante donde estará, y puede hacer muchas cosas, pero sólo aquellas a las que el Amo le de permiso. por supuesto en este tipo de relaciones habrá momentos de mayor intensidad sexual, pero la clave no es que haya sexo o no, sino que una de las partes cede el poder y el control a la otra. ¿alguien duda de que esto sea posible? de hecho lo es porque ocurre, aunque no sea de forma consensuada, o no con tintes bdsm. básicamente toda relación afectiva es así solo uqe la cesión del control es parcial, mientras que en el bdsm es total, o aspira a serlo. normalmente una pareja sabe donde está el otro miembro, qué hace, lo que piensa, sus gustos y sus deseos. la diferencia es que un esclavo supedita sus gustos, sus horarios y sus pensamientos a su Amo.</div><div style="text-align: justify;">hasta que no apreciemos este matiz, seremos incapaces de entender lo que se juega en una relación bdsm del tipo 24/7. de hecho este perro cree que vive una relación de este estilo, incluso en la distancia.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>