---
layout: post
title: "1157 esclavitud, 51 castidad, 19 ordeñado"
date: 2013-03-17 22:33:00 +0000
permalink: /2013/03/1157-esclavitud-51-castidad-19-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">todo el día con la jaula, sin quitarla salvo el momento de higiene, que se ha demostrado una necesidad diaria ya que el perro orina con el dispositivo puesto. anoche durmió con él y no sintió graves molestias. casi fue peor la cadena con el candado al cuello. la higiene consiste en quitarlo y limpiar la parte que cubre la polla con jabón y agua. el perro lo dejó secar mientras se ducha y se limpia con cuidado. salvo esto, prácticamente el perro ni ha sentido que lo tiene. si, a veces hay un pequeño pinzamiento de piel o es necesario resituar los testículos pero poco más. psicológicamente de hecho el perro siente como si siempre lo hubiera llevado. había leído en algunos blogs, tras usarlo, algunos esclavos se sentían desnudos sin él. le pareció un poco exagerado, pero nunca penó el perro que él sería uno de ellos, y con tan poco tiempo. el perro estuvo trabajando en casa con la jaula puesta. por la mañana el Dueño ordenó tener una sesión de reprogramación de una hora. con botas, mordaza de cinta, la jaula y esposado, el perro tenía que ponerse la capucha de privación sensorial y los cascos. así tenía que escuchar la voz del Dueño durante una hora.</div><div style="text-align: justify;">por supuesto el esclavo obedeció y estuvo una hora como en estado de trance. en algunos momentos el perro se sintió en profundo estado de relajación y meditación que  es cercano, si no lo es de hecho, un estado de hipnosis. tenía que grabarlo todo y enviárselo al Dueño y así lo hizo el perro. después de eso el Dueño dio permiso al perro que siguió trabajando enjaulado.</div><div style="text-align: justify;">llevaba ya dos días con cadena al cuello, y jaula en los genitales. entonces, a media tarde, el Dueño manda un mensaje diciendo que me pusiera las botas, pantalones y camisa y saliera a la calle así, con la cadena y el candado al cuello,y la jaula en los genitales. por primera vez el perro iba a salir como perro aunque nadie fuera del contexto simbólico lo entendiera. no sabiendo donde ír, el perro se fue al yumbo. tardó un poco pero llegó. lo primero fue la tienda leather del yumbo. haciendo tiempo que no iba, y la encontré ampliada. buscaba una mordaza de bola y encontré una pero el perro era demasiado cara a su punto de vista. cuando le preguntó al empleado de la tienda me la enseñó y me dijo "yo la he probado y es genial, muy buena". dudé si estaba queriendo decir algo más o sencillamente había caído en la cuenta de la cadena que tenía al cuello y estaba compartiendo una experiencia de D/s. luego intentó el perro ponerse un chaleco pero no había talla. parece que los esclavos grandes no tenemos derecho a llevar chalecos. seguí mirando, todo esto con la jaula presionando en los genitales. había camisas de cuero, polos de cuero, pantalones, chalecos, suspensorios y arneses, todo un arsenal. quisiera el perro entrar un día y comprar de todo pero era muy caro todo, al menos para el nivel adquisitivo del perro. </div><div style="text-align: justify;">de ahí el perro se dio una vuelta por el centro comercial y luego se sentó en el gran café latino a tomar un café. la parte más evidente era la cadena pero no sé si se fijó. tampoco dijo nada. el perro pidió un cortado y se lo tomó con calma. mientras estuvo allí grabó un vídeo para el Amo con las botas, el paquete y la cadena. </div><div style="text-align: justify;">volvió el perro a casa y terminó de hacer lo que tenía pendiente. esta noche dormirá también con la jaula puesta. a partir de ahora el Dueño quiere que lo lleve siempre, salvo tal vez por la noche o cuando haya que limpiarse, que se ha convertido en una prioridad porque orinar con la jaula se ha convertido en un pequeño problema porque hay que limpiarse bien.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>