---
layout: post
title: "sesion con canariandoggy"
date: 2013-08-20 18:53:00 +0000
permalink: /2013/08/sesion-con-canariandoggy.html
tags:
  - sesiones
---

<div style="text-align: justify;">Hoy el día comenzó como otras veces que quedé con esclavobotas302001, quedamos en la universidad y fue a recogerme. Me monté en el coche en el asiento del copiloto como siempre, pero al llegar a un lugar mas discreto hizo que me sentase en el asiento de atrás y me colocó un antifaz ordenándome que me tumbase en el asiento; y prosiguió la marcha. Durante el trayecto yo me sentía excitado y a la vez desconcertado ya que no logré descifrar el recorrido que llevábamos, también me preguntó si tenía una erección cosa que si que tenía, potenciada por el cockring. Esclavobotas302001 intentó varias veces palpar mi sexo pero como también llevaba el jockstrap no le resultaba fácil. </div><div style="text-align: justify;">Llegamos a su edificio y cuando estábamos en el garaje me quitó el antifaz y me dio la orden de no quitar la vista del suelo, ya que ir con el antifaz y tener que salir a la calle para acceder a su vivienda podría llamar la atención a ojos indiscretos, así que hice como se me ordenó; además me hizo portar las botas en la mano. Accedimos a la vivienda y volvió a colocarme el antifaz y me giro poniéndome frente a la puerta de entrada, no sin antes dejar al descubierto mi cuerpo con solo el jockstrap de neopreno como vestimenta y las deportivas. Me quitó el antifaz de nuevo, tras dejar mis botas tras de mi, y me ordenó que me pusiese las botas en menos de un minuto por lo que yo me apresuré a acatar la orden con la mayor brevedad posible. Una vez lo hice, el antifaz volvió a mis ojos impidiendo que viese nada pero hacía que sintiese más aún el contacto de las botas con mis pies, el jockstrap y el cockring y eso hizo que mi excitación fuese en aumento y que se vio aumentado aun mas con el roce de unas esposas de cuero que me colocó a mi espalda; me guió hasta una silla próxima haciendo que me sentase con los brazos detrás del respaldo, tal y como había visto en muchas de las fotos del tumblr, y me dijo que no me moviese en lo que el preparaba el material. Ahí estaba yo, esposado a mi espalda con el antifaz que impedía que viese nada, las botas que me llegaban casi hasta la rodilla y el jockstrap ocultando mi polla erecta con el cockring; no dejaba de oír como se movía de un lado a otro y sentirme indefenso y expuesto aunque también excitado y seguro. De cuando en cuando volvía y me decía algo al oído que junto con el sentimiento de su aliento al decírmelo me excitaba aun más. </div><div style="text-align: justify;"> Por fin llegó la hora de comenzar, me quitó el antifaz y se sentó frente a mi con sus chaps de cuero, su arnés, sus botas y su jockstrap. Me dio un par de veces con su fusta, a lo que entiendo que hice mal en alguna de mis tareas. Me hizo una señal para que me pusiese en el suelo y lamiese sus botas, no sin antes comentarme que debía documentar toda la sesión para su dueño, cosa que veía lógica ya que es una forma de que el dueño de esclavobotas302001 esté presente. Hice como se me ordenó, me postré frente a su bota izquierda y comencé a lamerla mientras esclavobotas302001 me hacía fotos y cuando creyó pertinente me obligó a cambiar de bota. El sabor del cuero y el sentirme por debajo del esclavobotas302001 me hacía sentir en mi sitio y hacía que mi excitación no cesase; me sentía cómodo y con ganas de más. Me tapó la boca con cinta americana y me puso un collar de entrenamiento, e hizo que me sentase de nuevo en la silla para atarme los brazos juntos y al collar y los pies a las patas de la silla. Me </div><div style="text-align: justify;">excitaba pensar la imagen que se podría ver de fuera, tal y como veía en las fotos del tumblr que tanto me excitaban. Me sentía impedido sin posibilidad de moverme y a merced de esclavobotas302001, en parte temía un poco por lo que pudiese hacerme pero me podía más la excitación y el deseo de más; volvió a ponerme el antifaz y me puso unas pinzas en los pezones. Yo ya había sentido pinzas en los pezones y la verdad es que es algo que me gusta bastante aún sabiendo que cuanto más tiempo se lleve al rato llega a ser algo doloroso. Hizo que le mamase la polla así tal y como estaba yo, impedido visual y de movimiento, y seguido me bajó el jockstrap exponiendo mi sexo a la vista. Me quitó el cockring para atarme los huevos con un cordón, y se dispuso a masturbarme. Estaba realmente excitado y el hecho de llevar una semana sin correrme no ayudaba a retardar el orgasmo, pero debía contenerme ya que esclavobotas302001 me tenia prohibido eyacular. yo trataba de retardarlo pensando en otras cosas pero la situación era mucho más excitante que los pensamientos para evitarlo así que más de una vez tuve que pedirle que parase como podía con algún grmrnrmmf y él me torturaba siguiendo aún un poco más; es más que entendible ya que yo no era quien tenía el control sino esclavobotas302001. Paraba y retomaba la tortura en varias ocasiones no sin amenazarme que si me corría sin su permiso me dejaría así atado toda la noche. la idea realmente no me desagradaba pero la cuestión era que al vivir con mi familia eso es complicado, no quería que pusiesen roma con santiago por no aparecer en casa. Tras llevarme al límite del orgasmo varias veces, esclavobotas302001 cesó y me quitó el antifaz y la cinta americana de la boca esto segundo me dolió al tirar de él en la zona posterior de la cabeza, para poder responder a su pregunta de que si me molestaba algo y si estuve a punto de correrme en alguna ocasión; le respondí afirmativamente en ambas y que si por favor podría desatarme los huevos ya que me dolían bastante y me los desató. </div><div style="text-align: justify;"> Se ausentó por unos segundos volviendo con una bolsa. Me dijo que por ser la primera vez me dejaría elegir que gag ponerme y me mostró los que tenía; realmente todos eran interesantes y no sabía bien cual elegir pero al final me decanté por uno que normalmente sirve para mantener la boca abierta durante la lluvia dorada. Me la colocó e hizo que se la mamase un rato. Esclavobotas302001 parecía excitado y con ganas de eyacular pero paró para quitarme las ataduras y hacerme levantar para quitarme las pinzas de los pezones y el gag. Los pezonesrealmente comenzaban a dolerme, hizo que me apoyase en él, tras hacerme morder un gag alargado, mientras presionaba mis doloridos pezones. Me sentó de nuevo para descansar un poco, pero yo quería seguir, y cuando creyó pertinente me encaminó hacia una sábana de vinilo que estaba extendida en el suelo y me ayudó a tumbarme boca abajo sobre ella. Me preguntó si sabía que era un hogtied a lo que respondí que se lo que es pero que no caía ahora en lo que era, así que sin más dilación me ató las piernas, a la altura de los tobillos, juntas y luego hizo que las doblara para atarlas junto a mis manos esposadas. Estaba excitado y mi sexo me incomodaba al estar presionado entre mi cuerpo y el suelo, pero no duró ya que esclavobotas302001 me volteó dejándolo a la vista. Volvió con la tortura de antes de masturbarme pero prohibiéndome que me corriese y en más de una ocasión tuve que pedirle que parase porque mi excitación estaba en un punto crítico y la verdad no sabía si sería capaz de seguir conteniéndome. Tras un rato de seguir con esa tortura me dio permiso para correrme y ya que toda la sesión había sido más que excitante no tardé mucho en explotar con un gran orgasmo y soltando chorros de semen caliente sobre mi. Esclavobotas302001 no tardó mucho tampoco en correrse sobre mi haciéndome sentir inferior a él. Me limpió la mezcla de nuestras esencias para poder girarme y desatarme. Me obligó a estar un rato tumbado boca abajo un rato para poder relajarme y hacer que me llegase bien la sangre a las extremidades. Me sentía de alguna manera desnudo sin estar atado, e indefenso pero sabia que ya había acabado el entrenamiento por ese día.  Me permitió ducharme para poder limpiarme bien los restos de semen que quedase sobre mi cuerpo y le ayude a recoger la sábana antes de vestirme. Hizo que le esperase en el salón en lo que el se duchaba, cosa que también me permitió reflexionar sobre lo sucedido. Era un torrente de sentimientos que se entre mezclaban, por un lado me sentía feliz y cómodo por todo lo transcurrido en la sesión pero por otro lado reflexionaba en si quería esto para siempre mezclado con una sensación de sentirme sucio; este ultimo sentimiento llevaba tiempo sin aflorarme y por mucho que ponga en una balanza para ver que predomina no consigo llegar a una conclusión. </div><div style="text-align: justify;"> Salimos de su casa con la orden de no levantar la vista y llegamos a su coche donde me monté atrás como cuando fuimos a su casa y con el antifaz cubriéndome los ojos. Prosiguió la marcha hacia la universidad y la verdad que me sentía muy relajado hasta incluso llegar a trasponerme. Cuando estábamos llegando a la zona de la universidad me ordenó incorporarme y destaparme los ojos y así hice. Nos paramos para tomar un café y hablar de la sesión que habíamos tenido y durante la conversación dije que me gustaría repetir a lo cual me dio un regalo que había comprado su Dueño para mi, un colgante a modo de símbolo de que pertenezco a alguien. Terminamos el café y me acercó a la universidad.</div>