---
layout: post
title: "día 1242 de esclavitud"
date: 2013-06-10 21:54:00 +0000
permalink: /2013/06/dia-1242-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">75 días de castidad, 75 desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">el perro está un poco triste porque ha recibido un aviso de actualización del blog www.themasterandhisslave.com . para el perro es un blog de referencia, incluso alguna vez ha traducido y publicado alguna cosa de allí con permiso del Amo del esclavo que lo escribe. hoy ha publicado que pasa por dificultades con su amo, incluso afirmando que su relación ha terminado.</div><div style="text-align: justify;">el perro puede imaginar la tristeza y frustración de pup keith, el perro de ese blog. no puede el perro imaginarse en esa situación. sería devastador. era una de las relaciones "más sólidas" de internet, con un amplio recorrido y muchas experiencias. sin embargo las bases más sólidas de esa relación se han sacudido en la última semana. incluso el Amo se ha planteado dejar de serlo. las comparaciones son odiosas, y en este caso no son válidas porque a este perro le resulta extremadamente difícil imaginar al Dueño dejando de ser dominante. es algo que no es capaz de concebir en su mente.</div><div style="text-align: justify;">tras descubrir el blog http://masteredwardsslave.tumblr.com/ y encontrar que había cerrado, y ver la situación de pup keith no puede el perro evitar pensar si no es posible mantener este tipo de relaciones. como siempre las relaciones que funcionan no suelen publicarlo. no es rentable o excitante.</div><div style="text-align: justify;">sin embargo hay una diferencia entre ambos blogs. en el diario del esclavo de Master Edwards, el esclavo deja el blog porque se lo ordena su Amo ya que interfería con su proceso de objetificación. dejar de publicar era una muestra de éxito en su camino. en el caso de pup keith, sin embargo, se están planteando abandonar el blog porque es el monumento a una relación que está en crisis.</div><div style="text-align: justify;">que cualquier relación se rompa es duro, que sea una relación Amo/esclavo, lo es más. es difícil estar sin Amo, es duro buscarlo y, una vez encontrado, es más duro perderlo.</div><div style="text-align: justify;">es algo frustrante y una posibilidad que el perro no puede imaginar. tal vez se encuentre en ella alguna vez, aunque el Dueño ha dicho al perro que ya nunca será libre y que a lo más que podría llegar es a venderlo, pero que era una posibilidad remota, siempre respetando los límites del acuerdo establecido por ambos.</div>