---
layout: post
title: "día 1429 de esclavitud, 90 de castidad."
date: 2013-12-14 22:20:00 +0000
permalink: /2013/12/dia-1429-de-esclavitud-90-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">en otra época, cuando era de otra forma, habría pasado todo el día como hoy con la polla en la mano masturbándome como un animal. ahora que me siento un animal, propiedad del Dueño, mi comportamiento es más humano, más controlado, más racional.<br/>hoy han pasado varias cosas significativas en la vida del perro. la primera de ellas es que, por fin, ha comprado las botas que el Dueño quiere que lleve de forma permanente. el perro se sorprendió de lo importante que parecía eso para el Dueño, sorprendido gratamente por cuanto tenerlas le excitaba. son la manifestación exterior de su propiedad y de su dominio sobre el perro, así como el primer paso hacia la significación de la vida de éste.<br/>la segunda cosa es que, para celebrar que por fin tiene el perro las botas y que, además, el perro lleva 90 días de castidad, el Dueño ha permitidio que el perro se masturbe, pero en todo el sentido de la palabra: sintiendo, sin collar, como un ser humano. realmente no era un premio, ni un castigo. es una despedida. el perro se estaba despidiendo de lo que le quedaba de humanidad delante del Dueño. todo lo que tenía de derechos, deberes, obligaciones y beneficios de ser humano desaparecieron hoy en su última masturbación.<br/>todo el entrenamiento recibido parece una preparación para este momento, para este día. así que el perro se masturbó. por supuesto el perro lo grabó para el Dueño, para que éste lo viera y tuviera constancia de ello. a partir de mañana comienza una nueva vida, una nueva existencia, donde este esclavo ya no se sentirá tan humano como hoy. aparentemente seguirá siendo lo que la mayoría quiere ver, de hecho el Dueño ha dicho que a partir de ahora, con las nuevas botas puesta, pisará más fuerte en la no-vida. pero en nuestro interior, en el del Dueño y su perro, en nuestra vida, la realidad será otra: una realidad de sumisión donde uno vivirá sometido y obediente, y el otro vivirá sometido y ordenando. para muchos no es la mejor vida posible. para el perro que esto escribe, si lo es.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>