---
layout: post
title: "día 1206 de esclavitud"
date: 2013-05-05 21:21:00 +0000
permalink: /2013/05/dia-1206-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">39 días de castidad, 39 días desde el último ordeño.</div><div style="text-align: justify;">el dolor redime. hoy el Dueño ha castigado al perro por varias faltas cometidas esta semana. el perro ha grabado un video desnudo, con la jaula, el collar de bondage en el que ha suplicado el perdón del Dueño por las faltas cometidas. ha suplicado su perdón. a continuación se ha amordazado con cinco vueltas de cinta a la cabeza, ha puesto las pinzas en los pezones y se ha esposado y ha permanecido media hora de rodillas delante de la cámara. lso primeros quince minutos no estuvo mal, pero los siguientes fueron un auténtico sufrimiento. el perro comenzó a sudar, mientras las pinzas ardían cada vez más. al final, pasado el tiempo, ha tenido problemas para quitarse las esposas porque no encontraba la cerradura ya que las tenía cerradas a la espalda.</div><div style="text-align: justify;">eso no fue sino el segundo acto de una sesión de reprogramación previa. una hora estuvo el perro enjaulado, con botas y collar de bondage oyendo la voz del Dueño con el mismo mensaje. también estaba amordazado y había tenido que ponerse la capucha así que estaba en oscuridad total. el perro consiguió llegar a un punto de concentración muy profundo, hipnótico. de hecho en un momento dado ni se podía mover, aunque casi lo deseaba. fue algo intenso, muy intenso.</div><div style="text-align: justify;">el Dueño está tomando medidas, porque parece ser que el ego se está resistiendo a los últimos avances del perro. como los caballos que cocean cuando están siendo domados, el ego se resiste al camino que está recorriendo el perro. la única respuesta posible es más control. primero fue la tentación de correrme estando en casa, ante eso, la jaula permanentemente. luego vino el no suplicar permiso al Dueño por irme de la biblioteca la semana pasada y alguna cosa más que ha pasado esta semana  ante eso el castigo de hoy. cuando menos control desee el ego, más hay que darle, hasta que renuncie, hasta que se rinda y el perro pueda ser un auténtico perro para con su Amo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>