---
layout: post
title: "1142 esclavitud, 36 castidad, 4 ordeñado"
date: 2013-03-02 22:28:00 +0000
permalink: /2013/03/1142-esclavitud-36-castidad-4-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">hoy el perro ha estado haciendo trabajos para el Dueños, encargos por internet. es agradable trabajar en eso. también ha estado hablando con varios hermanos sumisos y esclavos. siempre ayuda a reforzar la vida que estás viviendo saber que otros desean y viven esa misma vida. por eso es la comunidad tan importante, porque te apoya y refuerza. con uno de esos esclavos estuvo el perro hablando sobre la hipnosis ya que es uno de sus fetiches. dice que conoce un caso donde hipnotizaron al esclavo y le pusieron un trigger. literalmente significa disparado, gatillo, desencadenante en inglés y es una palabra que desencadena en el sumiso un estado de hipnosis donde se le pueden dar órdenes de todo tipo sin tener que hipnotizarlo de nuevo. no fue propiamente el Amo quien lo hipnotizó sino otra persona, pero con este mecanismo el Amo puede darle órdenes sin necesidad de hipnotizarlo de nuevo. me dijo que había conseguido que su esclavo no se tocara la polla, lo cual se había convertido en un problema para mear, teniendo incluso que cambiar la orden. por supuesto esto no es magia, el esclavo tiene que estar dispuesto a dejarse hipnotizar y a obedecer las órdenes que se le dan, pero una vez implantadas y aceptadas, no pueden quebrantarse. </div><div style="text-align: justify;">haciendo una búsqueda rápida por internet encontró este perro algunos blogs referidos al tema, siendo un fetiche muy recurrente, la verdad. para los que deseamos someter la voluntad hasta el extremo, la hipnosis parece una técnica apropiada. algunos dicen que es muy sencilla, que cualquiera lo puede hacer. el perro no sabe si eso será así. a veces, cuando se ha encontrado en subspace, sí que ha estado como en una especie de estado hipnótico donde no recuerda gran cosa de lo que ha ocurrido, pero se siente capaz de obedecer hasta el extremo, sin posibilidad de negarse a nada. ¿será así como se siente uno cuando está hipnotizado?</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo<br />