---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra"
date: 2013-12-10 16:41:00 +0000
permalink: /2013/12/cartas-desde-la-mazmorra_10.html
tags:
  - cartas
---

<p style="text-align:justify;">el perro sólo está esperando la oportunidad para ir a comprar las botas que el Dueño quiere que lleve permanentemente. realmente no es sino un proceso de simplificación: dejar todos los zapatos, botas y cazado anteriores para llevar sólo esas botas.<br/>será el perim paso, realmente un paso porque ya se han dado otros, hacia la simplificación. la vida de un esclavo es simple, se simplifica la vida interna y la exterior. exteriormente el perro sólo llevará botas, vaqueros y polos o camisas. más adelante la simplificación llevará a tener una única chaqueta de cuero. el ropero de un esclavo es simple.<br/>pero no sólo la vida del esclavo debe simplificarse interiormente. cada vez hay menos que decidir, hasta el punto de no tener que decidir nada. el Dueño dijo hace una semana que quiere controlar cada minuto de la vida del perro. todo lo que controla el Dueño, no lo controla el perro, y eso hace todo más sencillo porque sólo hay que obedecer.<br/>la castidad es otro hecho que hace la vida más sencilla. ya no tiene el esclavo que preocuparse por su sexo, el origen de muchas de las ansiedades de los esclavos.<br/>el principal obstáculo para que este hecho se produzca en toda su plenitud es el propio esclavo. el Dueño le dijo una vez a su perro que parecía que él mismo boicoteaba su vida de esclavitud, y puede que eso sea cierto más a menudo de lo que creemos. todo es mucho más sencillo. se trata de someterse, de humillarse, de vivir en silencio cumpliendo la voluntad del Dueño.<br/>¿qué puede hacerle creer a un esclaov que cualquier decisión que tome será mejor que la que tome el Amo? sólo el ego, esa parte de su ser que no está dispuesto a entregarse porque quiere seguir manteniendo el control, ser el dueño, con minúsculas, de tu vida.<br/>simplificar la vida, tanto interna como externamente, no es sino una forma de atacar al ego, de limitarlo y controlarlo. en la última semana, el perro siente al ego envalentonado, crecido, con ganas de tomar las riendas. a medida que pasa el tiempo, el ego se presenta como el principal enemigo de un esclavo.<br/>feliz semana.</p>