---
layout: post
title: "dia 1164 de esclavitud"
date: 2013-03-24 21:49:00 +0000
permalink: /2013/03/dia-1164-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">58 días en castidad,26 días desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">el sentido de un perro es servir a su Dueño, de un esclavo obedecer a su Amo. la noche pasada el perro no durmió bien, temiendo no despertar con la alarma a tiempo de llegar al aeropuerto. al final todo fue bien y cogió el avión a tiempo y sin problemas.</div><div style="text-align: justify;">el Amo le había ordenado no ponerse la jaula hasta llegar a barajas. el vuelo fue muy movido y cuando llegó fue directamente a casa del Amo a dejar la maleta y sacar los dos pares de botas de goma que llevaba el perro, uno para él mismo y otro como ofrenda al Amo. el perro la sacó de la maleta y al Amo le gustaron mucho, podría decir incluso que le entusiasmaron y eso hizo feliz al perro. como no había comido, el perro fue a un vips cercano a la casa del Amo. El apareció poco después con sus botas repujadas, como siempre. el perro no pudo evitar fijar su vista en ellas. de allí Amo y esclavo, ya juntos  fuimos al centro a dar una vuelta,ya enjaulado, para hablar y ponernos al día. es siempre el primer paso porque el Amo quiere sabre todo del esclavo. dimos una vuelta por sol y callao, y entramos en una cafetería donde solemos ir a tomar café y entonces apareció el Amo Karlos. el Dueño se fue con él y mandó al perro a dar una vuelta por el centro.</div><div style="text-align: justify;">por supuesto el perro fue a chueca, primero a berkana, donde consiguió dos libros que necesitaba. luego pasó por different life, donde compró otros dos sobre dibujos de tom of finland, uno de los grandes autores preferido por el perro. al final pasó por Sr, la tienda leather, buscando una mordaza de bola, que encontró a mitad de precio de la que había en boxer y que compró, junto con un pañuelo negro para guardar la jaula.el empleado de Sr fue muy amable y el perro estuvo hablando con él un rato, sobre la crisis y sobre el hecho de que era de las palmas, como el perro. luego el perro tenía algunas cosas que resolver, temas personales que el Amo permitió al perro hacer. como el Amo tenía compromisos, el perro durmió en casa de un amigo con el que hizo a la mañana siguiente algunas gestiones mandadas por el Amo.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>