---
layout: post
title: "1139 esclavitud, 33 castidad, 1 ordeñado"
date: 2013-02-27 22:18:00 +0000
permalink: /2013/02/1139-esclavitud-33-castidad-1-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<br /><div style="text-align: justify;">hoy el perro ha sentido los efectos de la "sesión" de ayer, y de una manera muy lúcida y clara. esta mañana el ego estaba oculto, temeroso, en un lugar recóndito de la mete de perro de este esclavo. anímicamente el perro estaba tranquilo, calmado, incluso podría decirse que feliz. es un efecto de lo acontecido ayer. cuando un esclavo da un paso más hacia la sumisión, hacia la esclavitud, en el fondo está dado un paso de autenticidad, un paso más hacia la vivencia de su propia naturaleza y, por tanto, un paso más hacia la felicidad. hoy el perro se ha sentido así. por supuesto lo compartió con el Dueño y explicó cómo se sentía. </div><div style="text-align: justify;">además de eso hay un sentimiento mayor de responsabilidad. junto al castigo de ayer, duro como pocos, la nueva orden del Amo, que realmente ya estaba, de vivir en silencio. a partir de ahora debe el perro mantener el silencio la mayor parte del tiempo, hasta que, tras el Gran Salto, esté amordazado la mayor parte del tiempo. ahora debe empezar a vivir así. la comunicación es importante en una relación D/s, ¿cómo realizarla si estás amordazado? pues por medio del diario, del blog, de la escritura. el Dueño tiene el derecho de saber todo sobre sus propiedades, y eso es lo que estará en el blog. por eso la regularidad debe ser mayor, y su importancia ha aumentado desde ayer.</div><div style="text-align: justify;">el perro sabe lo afortunado que es. hoy ha comido con un amigo que es sumiso, aunque se resiste a aceptarlo. la conversación fue sobre eso porque no llega a dar el paso, no llega a aceptar que su vida sería mejor, más plena, más feliz, si alguien dominante le pusiera límites, lo controlara, le animara y felicitara cuando un logro y le castigara cuando no los consiguiera. tiene alma de esclavo, su naturaleza es de esclavo, pero no desea aceptarlo. esto lleva a la infelicidad. el perro es feliz porque tiene a esa figura autoritaria que le marca metas, le obliga a someterse y a asumir riesgos, a tener obligaciones. hay un cartel por ahí que dice algo así como "soy un esclavo. no quiero derechos, necesito deberes"</div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.<br />