---
layout: post
title: "día 1241 de esclavitud"
date: 2013-06-09 21:56:00 +0000
permalink: /2013/06/dia-1241-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">74 días de castidad, 74 desde el último ordeño</div><div style="text-align: justify;">hoy el perro ha vuelto a reencontrarse, en un sentido, con la sumisión. estaba mirando unos blogs en tumblr y encontró uno muy interesante (para visitarlo <a href="http://masteredwardsslave.tumblr.com/" target="_blank">pincha aqui</a>), sobre el viaje de un sumiso hacia la esclavitud primero, y hacia la objetificación después. no pudo el perro por menos que sentirse identificado con algunas ideas, sentimientos y expresiones allí manifestadas. encontrarse con blogs como este demuestran que no es el perro un bicho tan raro, que hay otros sumisos y esclavos que piensan, sienten y desean lo mismo que el perro y que, algunos privilegiados, consiguen desarrollar y vivir intensamente su sumisión. no somos mayoría, ni estamos aceptados socialmente, pero aceptamos lo que somos e intentamos aceptarnos cada día con las nuevas cosas que van surgiendo en nuestro camino. a medida que avanza en la sumisión, tanto el dueño como el esclavo van progresando y "radicalizando" sus posturas. el Dueño ha dicho al perro que lo ha hecho más sádico, más dominante. al tener un esclavo, su lado dominante se ha desarrollado. igual pasa con el perro. el control y el dominio del Dueño hace que desee aún más control y más dominio.</div><div style="text-align: justify;">mientras leía las vicisitudes de este esclavo del blog, el perro se dio cuenta de lo mucho que le queda por avanzar y por trabajar, por aprender y por someterse. aún hay demasiado ego en este perro, demasiado que modelar y modificar, demasiadas cosas que poner bajo las botas del Dueño.</div><div style="text-align: justify;">últimamente el perro siente que no se ha desnudado suficientemente, que debe bajar aún más en la sumisión y abandonar el ego. ese es el enemigo a abatir, lo único que puede alejar al perro de su camino. ojalá el Dueño pudiera erradicar definitivamente el ego de la vida del perro.</div><div style="text-align: justify;">hoy el perro se rapó al uno, una muestra de humildad, una orden del Dueño obedecida, y una forma de decirle al ego que no tiene poder sobre el perro, que las apariencias no son tan importantes como todos creen. </div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>