---
layout: post
title: "carta desde la mazmorra 79"
date: 2013-03-19 13:16:00 +0000
permalink: /2013/03/carta-desde-la-mazmorra-79.html
tags:
  - cartas
---

<br /><div style="text-align: justify;">tal vez uno de los conceptos más lúcidos que haya en este blog, al menos de los que más sirve a este perro para autocomprenderse, sea la diferencia entre la vida, y la no-vida. la primera hace referencia al hecho de que es un esclavo, sometido a una serie de normas que van desde lo más superficial, como llevar botas y cockring, o una jaula como ahora, de forma permanente, a cosas más profundas y serias como no poder quedar con nadie sin permiso del Amo o guardar silencio en su presencia.</div><div style="text-align: justify;">este tipo de vida no excluye que tengas que trabajar, relacionarte, ir a la compra o resolver trámites legales. en estas situaciones tienes que moverte en entornos violentos y agresivos frente a los principios que rigen tu vida. así es, este perro siente más paz en casa, vestido de cuero y con su collar al cuello, que en su trabajo a pesar de que se considere lo primero "violento" y lo segundo no.</div><div style="text-align: justify;">el tema de esta carta es que ambas dimensiones no son estáticas sino que se influyen mutuamente y lo que se consigue en una, suele incidir en la otra. eso no significa que estén al mismo nivel. por razones obvias la no-vida está por debajo de la vida, que es la que tiene la preeminencia. de hecho es la vida la que ayuda y hace soportable al no-vida.</div><div style="text-align: justify;">la relación D/s que el perro mantiene con el Amo no es exclusivamente sexual sino que tiene otras connotaciones que todos conocen por publicarse en este blog.</div><div style="text-align: justify;">esta relación tiene una serie de ventajas para el esclavo, de las que quisiera hablar aquí. la primera y más evidente es una vida más organizada. en la vida de un esclavo el desorden y la improvisación no tienen cabida. el Amo tiene la vida de su esclavo organizada. no tiene que hacer micromanagent, a menos que así lo desee, sino establecer un horario, una regularidad que debe seguir el perro. los esclavos, y los perros, agradecen esa constancia, saber lo que tiene que hacer en cada momento, lo que viene a continuación.</div><div style="text-align: justify;">otro efecto en la no-vida de la vida es la fortaleza. en el imaginario colectivo, los esclavos somos seres débiles, incapaces de vivir otra vida, condenados a vivir esta. sin embargo cualquier Amo que haya tenido un auténtico esclavo, sabe lo equivocada que es esta idea. el esclavo es un ser fuerte y el entrenamiento le fortalece. cada azote, cada segundo soportando el dolor, cada momento de inmovilización incómodo, endurece al perro y le capacita para afrontar otras situaciones duras, también de su no-vida. igual que el metal se endurece a base de golpes, el esclavo se fortalece con su entrenamiento. eso sí, los golpes deben darse con maestría y acierto, a riesgo de romperlo y fracasar en el moldeado. cuando se termina, igual que el herrero con la espada, el esclavo se convierte en una prolongación de la mano del Amo. al esclavo su vida de esclavitud lo hace más fuerte.</div><div style="text-align: justify;">hay más efectos de la vida en la no-vida. otro muy notable es la acumulación del ego. en la vida de un esclavo el ego no tiene lugar ni sitio. es sencillamente algo que sobra. el trabajo personal de Amo y esclavo es hacerlo desaparecer, si no totalmente, al menos lo más posible. las repercusiones de este trabajo en la no-vida parecen inmediatas. el esclavo deja de ser egoísta y de meterse en problemas. la conflictividad reduce porque ya no quiere aparentar lo que no es, algo muy propio del ego, no está enfrascado en una lucha y una competición del ego. sencillamente se limita a vivir su vida, sabiendo que el Amo es su referente y su horizonte.</div><div style="text-align: justify;">esto no significa que traslade su ser sumiso de su vida, a su no-vida. de hecho la experiencia es justo la contraria. pertenecer a un Amo hace que sólo le obedezcas a El, única y exclusivamente. si además tienes, como tiene este perro, una orden expresa del Amo que dice: "nadie te pisa salvo yo y aquel a quien yo le de permiso". el no dejarte avasallar por nadie se convierte en una prioridad para un esclavo. sin duda verlo desde este punto de vista es completamente diferente a como lo ve el imaginario colectivo. el hecho es que, para este perro en concreto, la relación D/s en la que está ha sido para él muy terapeútico, sanante, porque le ha ayudado a superar muchas cosas y a afrontar otras que se le han presentado. tal vez por eso se ha lanzado a ella de la forma en que lo ha hecho, porque sin duda ha sido muy beneficiosa para el perro. el Amo ha puesto a prueba al perro, ha establecido límites, objetivos, un horizonte de sentido y el perro intenta llegar a ellos.si no hubiera sido así, el perro posiblemente estaría a medio camino o se habría quedado parado. el desarrollo de este perro habría sido muchísimo menos si el Amo no hubiera estado ahí. no tiene nada de vergonzante reconocer que somos inferiores a nuestros Amos y que los necesitaremos para que nos marquen el camino, para que nos guíen y nos lleven hasta lugares donde no iríamos por nosotros mismos. sin ellos ahora estaríamos perdidos. sin el Dueño, este perro lo estaría seguro.</div>feliz semana.<br />