---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra 85"
date: 2013-06-18 17:09:00 +0000
permalink: /2013/06/cartas-desde-la-mazmorra-85.html
tags:
  - cartas
---

<div style="text-align: justify;">vivimos en una sociedad donde la esclavitud no es legal, y este perro está de acuerdo con eso, y defenderá siempre ese principio con una salvedad, que sea legal la esclavitud voluntaria. puede parecer chocante y a muchos les chirriaría pero ¿qué esperar de un blog que se llama diario de un esclavo?</div><div style="text-align: justify;">el argumento es el mismo que el perro ha utilizado y expresado en otras ocasiones ¿qué pasa si un sujeto, haciendo consciente uso de su libertad, decide renunciar a ella? ¿ acaso los derechos inalienables son tan inalienables que ni siquiera tú puedes renunciar a ellos? ¿no se convierten en absolutos? y todo lo absoluto impuesto ¿no se convierte en tiranía? que los derechos inalienables no son absolutos se demuestra por el hecho de que pueden suspenderse. en un estado de emergencia o excepción, el estado se reserva el derecho de suspender las libertades individuales. incluso fuera de esas circunstancias ese mismo estado puede ejercer la fuerza física y agredir a los ciudadanos, a privarles de su vivienda con un desahucio por la fuerza, o incluso matarlos empleando la pena de muerte. todo esto se realiza en contra de la voluntad de los individuos. ¿por qué esto es más aceptable que el hecho que el Dueño me azote o ponga las pinzas o me encierre en una celda si es lo que el perro desea? a pesar de que parece muy bien montado, la teoría de los deberes y derechos en el estado-nación burgués hace aguas por muchos sitios. la tensión existente entre los deseos individuales, y las necesidades de la mayoría se hace mayor cuando, escarbando un poco, uno se da cuenta que las necesidades de la mayoría es un eufemismo para ocultar los privilegios de otra minoría distinta, la de los ricos y poderosos.</div><div style="text-align: justify;">el perro es consciente de esto y desea vivir de otra forma, de una forma en la que voluntariamente, haya una cesión de poder de él hacia el Dueño. por supuesto esta cesión se hace en un momento dado, pero se llega a un punto en el que no debe ser renovado en cada práctica o cada día. en ese momento al Amo se le puede llamar Dueño o Propietario, o Amo natural del esclavo. la aceptación de la situación inferior del esclavo, se "solidifica". aquello que fue una opción puntual se hace permanente y, cuanto más se mantenga en el tiempo, más se "solidifica" y se hace difícil de romper.</div><div style="text-align: justify;">el Amo, en una relación D/s "necesita" el consentimiento del esclavo. De lo contrario sería abuso y maltrato. ese consentimiento se puede dar durante un tiempo concreto, en el caso de una sesión, o de una forma permanente, de manera que no sea necesario renovarlo. entonces se convierte en definitivo.</div><div style="text-align: justify;">¿qué razones habría para que alguien cediera el control a otra persona sobre determinados, o todos, los aspectos de su vida? pueden haber muchas razones pero la principal sigue siendo una: porque así se siente realizado y alcanza la felicidad. estar bien, sentirse en paz, integrado, en equilibrio, es la aspiración de todo el mundo. en una relación D/s Amo y esclavo encuentran ese equilibrio de una manera categórica, casi perfecta. lso dos extremos se complementan a la perfección llegando a ser más equilibrada la relación cuanto más sumiso es el esclavo y más dominante el Amo. de hecho ese es el proceso que este perro y el Dueño están viviendo. su trato, su contacto, el ejercicio diario de la esclavitud, hace que ambos se "radicalicen", uno sometiéndose más y el otro dominando cada vez más. quienes niegan o rechazan la posibilidad de una relación 24/7 son incapaces de entender este consentimiento prolongado en el tiempo, "solidificado" y que es la base de la relación y el fundamento de lo que ellos llaman "abuso". porque creen que el Amo abusa cuando lleva al esclavo más allá de su zona de confort, más allá de donde el esclavo ha llegado. como se ha publicado muchas veces en este blog, el Amo debe ejercer cierto grado de violencia. esa violencia también es consentida, permitida y a la vez, deseada por los dos.</div><div style="text-align: justify;">feliz semana.</div>