---
layout: post
title: "día 1355 de esclavitud"
date: 2013-10-01 21:02:00 +0000
permalink: /2013/10/dia-1355-de-esclavitud.html
tags:
  - personal
---

17 días de castidad, 17 desde el último ordeño<br /><div style="text-align: justify;">el perro tiene que conducir unos 45 minutos cada día para llegar al trabajo. durante el trayecto aprovecha para escuchar podcast de varios tipos. antes solía oír las noticias, pero desde que no hacen sino mentir, no merece la pena. hace unos días comenzó a oír los de comunidad leather méxico, y hoy hablaban de lo que significa ser leather. en un momento dado, Master Gerardo, dijo una cosa, que el 24/7 es imposible, que las relaciones D/s tienen como límite las sesiones. como los lectores sabrán el perro no está de acuerdo con esto. ¿qué pasa si dos adultos libremente deciden prolongar esa relación fuera del sexo? ¿acaso no pueden? si uno de ellos decide prescindir de su libertad ¿no le está permitido hacerlo? ¿la libertad es un valor tan absoluto que se convierte ella misma en esclavitud?</div><div style="text-align: justify;">supongamos el caso de que esa pareja de Amo/esclavo vaya a un restaurante. no tienen que ir de cueros o con la correa y el collar, pero eso no significa que la naturaleza de su relación haya cambiado. ambos saben que uno está al mando y el otro obedece. resulta que el esclavo desea un filete muy grasiento, pero sufre de colesterol y riesgo de infarto, o quiere un dulce pero es diabético. ¿acaso si el Amo pide algo saludable para su esclavo, haciendo uso de su autoridad y prescindiendo de los gustos personales del sumiso, no está haciendo un bien al esclavo? todos los absolutos, incluídos la libertad, son peligrosos. no se defiende aquí que se esclavice a nadie a la fuerza, pero si somos realmente libres, debemos al menos poder ser capaces de renunciar a esa libertad. lo hace la madre cuando cuida de sus hijos, o el médico que antepone el bienestar de sus pacientes al suyo propio ¿por qué no puede hacerlo un esclavo?</div><div style="text-align: justify;">en estos pensamientos estuvo el perro durante todo el día, sintiendo la jaula en su entrepierna.</div><div style="text-align: justify;">obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>