---
layout: post
title: "1156 esclavitud, 50 castidad, 18 ordeñado"
date: 2013-03-16 22:13:00 +0000
permalink: /2013/03/1156-esclavitud-50-castidad-18-ordenado.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">
anoche el perro tuvo puesto la jaula, así llama al dispositivo de castidad, durante un par de horas. cuanto más lo tenía, más se daba cuenta de que su vida iba a entrar en una nueva dimensión. poco a poco el cuerpo del perro la iba integrando y convirtiendo en parte de su propio cuerpo. el sentimiento de sumisión y de dependencia que produce es enorme, muy fuerte e intenso. el único momento de cierta incomodidad fue cuando el perro tuvo una erección. "No tienes derecho ni a empalmarte", contestó el Dueño cuando se lo comenté. hablando con El las posibilidades son muchas. dijo que lo ideal sería llevarlo permanentemente pero que sería poco a poco. durante el día tuve la misión de buscar información sobre cómo es vivir con una jaula entre las piernas, y si tenía alguna contraindicación médica. no encontré ninguna. lo que sí se hizo evidente al perro es la necesidad de unos cuidados básicos. por ejemplo la limpieza. al orinar con la jaula de castidad puesta es necesario hacerlo sentado, a riesgo de regar todo el baño con tu orina. el Dueño ya acostumbró al perro sobre esto. además es deseable llevar esa parte afeitada. nuevamente el Dueño ya había ordenado al perro entrar en esa dinámica y el perro lleva, siempre, los genitales afeitados. cuando se lleva mucho tiempo se aconseja también mantener esa parte hidratada y aplicar cremas para evitar rozaduras. aparte de eso todo lo demás consiste en acostumbrarte, y seguir los consejos de los que llevan tiempo en esto, busqué en varios blogs, siendo denying thumper tal vez el más productivo. </div>
<div style="text-align: justify;">
el resto del día el perro lo pasó trabajando en casa, pero sin la jaula, aunque no podía dejar de pensar en ella. por la tarde, con el permiso del Dueño, el perro fue a tomar café con una amiga y estuvo hablando un rato con ella. luego regresó a casa, y sin desnudarse, se probó la jaula otra vez a ver si podría salir con ella o si se notaba mucho. para su sorpresa, con el pantalón que llevaba, no se notaba prácticamente nada. el corazón del perro dio un vuelco. eso significa que el perro puede ir por la calle enjaulado. solo de pensarlo comenzó a sudar y a sentir emociones encontradas. en cualquier caso eso no depende del perro sino del Dueño. siguiendo órdenes del Dueño, el perro se puso la cadena y el candado al cuello y se dejó la jaula. tenía que intentar dormir con ella esta noche y sólo podría quitármela si el dolor o la incomodidad eran intensas.</div>
<div style="text-align: justify;">
todo esto ha sido un auténtico regalo, primero de mi hermano en esclavitud, jorobopo, y luego porque coincide con una fecha significativa. el perro lleva hoy 50 días sin un orgasmo y casi 20 sin ordeñarse. con la jaula de hoy desaparecen cualquier rastro de posibilidad de controlar el cuerpo que antes era del perro. mirando restrospectivamente resulta sorprendente como han cambiado las cosas en poco tiempo. el perro era un adicto al sexo compulsivo, un "animal" decía el Amo, que no podía dejar de masturbarse o tener sexo 3 o 4 veces, al día. ahora el perro lleva 50 días sin un orgasmo y sabe que pasarán muchos más hasta que pueda tener otro. el proceso ha sido lento pero inexorable. primero tenía "libertad" para masturbarme, pero inmediatamente tenía que dar parte al Amo, luego vino pedir permiso para poder hacerlo. a continuación el Amo prohibió que tuviera ninguna manifestación de placer, ni gemidos ni expresiones de ningún tipo. lo siguiente fue hacerlo mezclándolo con dolor, pinzas sobre todo. lo penúltimo fue erradicar el orgasmo, y sólo sacar la leche, y lo último ha sido la jaula que mantiene los genitales del esclavo encerrados. definitivamente el perro no tiene control sobre su cuerpo. ahora pertenece al Amo.</div>
obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.