---
layout: post
title: "día 1754 de esclavitud, 201 de castidad"
date: 2014-11-02 22:03:00 +0000
permalink: /2014/11/dia-1754-de-esclavitud-201-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">por fin el blog está actualizado, sólo esperando la última aprobación del Dueño. el perro ha tardado más de lo esperado en hacerlo. se le ha hecho difícil y complicado, sobre todo por la dejadez, porque estaba absorbido por el trabajo y la no-vida.<br/>el blog es importante, muy importante porque es la via de comunicación con el Dueño. el Dueño, para poder controlar adecuadamente al perro, ha de saber y conocer todo de él. esto lo hace mediante el blog y el diario. si el perro falla en esto, el Dueño no puede hacer su trabajo bien. de hecho esa es una de las cosas que se mantendrán tras el Gran Salto, el blog. el diario es un vehículo para desnudarse ante el Dueño, para ir desvelando todo lo que el perro hace, siente y piensa. con eso el perro se pone en manos del Dueño.<br/>además es necesario porque hoy el perro ha vuelto a cometer un falló, volvió a tomar la iniciativa y a sugerir cosas al Dueño. es una especie de paso atrás porque parecía que había pasado esa etapa. el Dueño se lo hizo ver al perro, y este se sintió mal por haber intentado ir más alla de lo que le correspondía. por eso la mordaza es necesaria, porque evita que metas la pata. el diario debe hablar por tí, debe ser el vehículo con el que te comunicas con tu Dueño mientras vives en silencio. el perro ha comprendido que es mejor oir que hablar. dice un dicho que tenemos dos orejas y una boca porque debemos escuchar el doble de lo que hablamos. la utilización de las mordazas tienen más sentido que nunca porque el esclavo debe escuchar atentamente y obedecer, y es mejor que no hable.<br/>como si fuera algo premonitorio, el perro le planteó al Dueño comprar una jaula de plástico opaca, el holy trainer. justo cuando terminó de hablar y se sentó, un crujido indicó que se había roto el último anillo que podía usar el perro con la jaula de plástico así qeu ahora el perro sólo puede usar la de metal. el problema con esa es que al perro le da reparo ducharse o ir a nadar con ella. pero el perro ha aprendido. no le corresponde al perro decidir si es mejor la de plástico o la de metal. el hecho es que ahora sólo puede usar la de metal.<br/>una vez llamada la atención por hablar demasiado y atribuirse cosas que el perro no deberia atribuirse, el Dueño se preguntó que ocurría para que el perro se sintiera así. entonces decidió que el perro debía ordeñarse porque llevaba mucho tiempo sin hacerlo, como una medida de salud. así el Dueño ordenó que el perro se pusiera las botas, el collar, unas tiras de mordaza, se metiera el dildo y se ordeñara.<br/>el perro así lo hizo y fue algo muy extraño ver salir la leche sin sentir ningún placer. la verdad es que no puede decir el perro si fue un ordeño propiamente dicho o un orgasmo frustrado porque lo que ocurrió es que justo cuando lo sintió dejó de tocar la polla y la leche salió como si se derramara de un vaso, sin ningún tipo de sensación placentera ni, por supuesto, un orgasmo.<br/>verdad es que el perro se sintió más tranquilo y calmado; y que pudo dormir mejor, también es cierto que sintió vergüenza y algo de culpa ¿se habrá convertido todo lo sexual en algo desagradable para el perro? ¿era ese el objetivo del Dueño? puede ser, pero el hecho es que es así. la última vez que el perro se ordeñó de rodillas delante del Dueño fue una experiencia desagradable e incómoda que produjo vergüenza y culpa en el perro. la sexualidad "libre" y placentera es una cualidad y atributos humanos y el perro ya no es humano, más que en su apariencia.<br/>obediencia ciega para el esclavo,poder absoluto para el Amo.</p>