---
layout: post
title: "dia 1756 de esclavitud, 203 de castidad"
date: 2014-11-04 22:05:00 +0000
permalink: /2014/11/dia-1756-de-esclavitud-203-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">otra vuelta de tuerca, un nuevo tirón de la correa, el Dueño ha vuelto a ponerse serio con el perro para hacerle bajar aún más. todo empezó con una mensaje, una simple frase: "No vuelvas a tomar la iniciativa. Podrías enfurecerme". el perro contestó que sólo deseaba obedecerle y cuando preguntó lo que tenía que hacer, el Dueño dijo "Debes pensar lo que vas a decir. Y sobre todo obedecer y no plantearte nada. No puedes proponer nada salvo que te de la palabra. Creía que había quedado claro". Así se inició una conversación que continuó así :<br/>-perro: no hablar hasta que se le pregunte o se me de permiso. y solo aquello que se pregunte u ordene. el resto del tiempo silencio. ¿es así Dueño?<br/>-Dueño: Así es<br/>-perro: el blog, o la libreta, serán las vías de comunicación del perro. ¿es así Dueño?<br/>-Dueño: Así es, ahí puedes exponer las cosas.<br/>-perro: sume al perro en un mundo de silencio y el perro se lo agradece. es vivir amordazado incluso sin mordaza ¿así lo quiere el Dueño?<br/>-Dueño: Así lo quiero.<br/>-perro: pues así será la vida del perro a partir de ahora, vivir amordazado con o sin mordaza. de hecho el cuerpo no engaña. ha reaccionado y el perro siente dolor por una erección contenida por la jaula.<br/>así comenzó el perro el día, justo antes de entrar en el trabajo. efectivamente el intercambio de mensajes llevó al pero a una erección, que la jaula no dejó que terminara.<br/>el resto de la mañana fue terrible en cuanto al trabajo, pero el perro lo llevó extrañamente bien, muy bien de hecho. el perro no tuvo tiempo para pensar en esta conversación, en que el Dueño había sumiso al perro en el silencio. desde el final de semana pasado en que el perro metió la pata hablando más de la cuenta, esto es lo mejor que podría haberle pasado. el Dueño ha situado al perro justo en esa posición que relatan ciertos contratos de sumisión donde el silencio del esclavo se establece como norma, como ley. el silencio va modelando la voluntad. quien no habla no tiene que decidir qué decir, sencillamente obedece y "quien obedece no se equivoca".<br/>la perspectiva no desagrada al perro: con botas, jaula, collar y, ahora, en silencio, con o sin mordaza.<br/>cada vez se va conformando el objetivo: ser un objeto propiedad del Dueño. bienvenido sea si el efecto de eso es el que ha tenido el perro hoy.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</p>