---
layout: post
title: "día 1575 de esclavitud, 23 de castidad"
date: 2014-05-08 22:55:00 +0000
permalink: /2014/05/dia-1575-de-esclavitud-23-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro acababa de salir de la ducha, para vestirse e irse al trabajo, cuando sonó el teléfono. era el Dueño que lo llamaba para que le resolviera una cuestión de informática. entre madrid, donde vive el Dueño, y canarias, donde vive el perro, hay una diferencia horaria de una hora, con lo cuan era verdaderamente temprano.<br/>el perro intentó resolver el problema lo mejor que pudo, pero la situación sirvió para que reflexionara sobre su absoluta y completa disponibilidad ante el Dueño. un esclavo, más si es un perro que es propiedad de un Amo, no tiene "vida privada", no tiene horarios ni vacaciones, ni fines de semana. no se pone la jaula de castidad un día si y otro no, según su gusto, apetencia, ánimo o cualquier otra circunstancia. la lleva siempre que el Dueño quiere que la lleve. igual que no se puede encender o apagar la vida, tampoco se puede encender o apagar la esclavitud. la sumisión al Dueño es una forma de vivir del perro, en vigilia, soñando, duchándose, comiendo.... todo está encaminado y condicionado a lo mismo: a servir al Dueño. todo lo que sale de ahí pertenece a la no-vida.<br/>hoy, además, la jaula ha molestado un poco. ha estado algo latosa y por latosa quiere decir el perro que se ha hecho demasiado presente, demasiado sentida. no ha dejado que el perro se olvide de que la lleva. un pinchazo aquí, una rozadura allá, un dolor porque presiona los testículos... cualquier cosa parece buena para hacerse notar. lo irónico es que ya no puede el perro vivir sin ella, pero no porque lo desee por sí mismo sino porque es voluntad del Dueño. comenzó como una orden y una imposición, ahora se ha vuelto para el perro una necesidad.<br/>y como esto de la castidad es una cuestión de prueba y error hasta encontrar el dispositivo y la forma adecuada, el perro vio que hoy los genitales estaban demasiado sueltos. esta usando el tamaño mediano de anillo de la jaula de metal y probó el más pequeño, comprobando que efectivamente quedaba más ajustado y aún así había sitio suficiente para que circulara la sangre. esto evita que la polla quede demasiado suelta y se produzcan pinchazos, así que ahora está mucho más sujeta. lo usará en los próximos días a ver si no hay complicaciones. en caso de que no los haya se convertirá en definitivo y el perro podrá llevar la jaula mejor.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>