---
layout: post
title: "día 1569 de esclavitud, 17 de castidad"
date: 2014-05-02 22:20:00 +0000
permalink: /2014/05/dia-1569-de-esclavitud-17-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align:justify;"><span style="line-height:1.5em;">"Cuanto más tiempo uses la jaula, menos ganas tendrás de quitártela y de estar sin ella". así de tajante y de acertado se expresó el Dueño ayer hablando con el perro, y hoy el perro ha meditado sobre esta frase detenidamente. desde luego es una realidad. cuando comenzó todo esto de llevar una jaula el perro ya llevaba algún tiempo de castidad por obediencia: el Dueño le había dicho que tenía que tener su permiso para masturbarse y el perro mantenía la castidad por obediencia a su Dueño. sin embargo la jaula trajo una nueva dimensión a toda esta vivencia. tal vez la mejor forma de explicarlo es con lo último que ha vivido el autor de www.denyingthumper.com   uno de los mejores blogs de castidad que el perro se ha encontrado. su último paso es cuando su mujer le ha dicho que se olvide de volver a correrse, que lo hará cuando ella quiera pero que eso puede ser nunca. eso le excitó sobremanera y en uno de los comentarios alguien le aconsejó que si era lo que quería, por qué no probaba con la castración química. la respuesta fue igual de brillante que esclarecedora: la castidad no tiene que ver con la abstinencia, es una forma de mantenerte caliente permanentemente sin liberar esa tensión, de forma que puedas focalizarla en alguien, el que tiene las llaves de tu jaula. al perro le pareció un comentario brillante. la castidad es una forma elevada de sexualidad, donde el deseo se somete a las órdenes de otra persona. no se trata de eliminarlo, sino de focalizarlo. algunos focalizan eso en el momento de volver a correrse, aumentando así el placer. los esclavos naturales, sin embargo, lo focalizamos en nuestros Amos, y en el caso del perro, en el Dueño. ahí está el placer, no en correrse. de hecho masturbarse es un acto humano que ha quedado fuera del ámbito del perro. el perro sólo puede ordeñarse, sacarse la leche, y sólo cuando el Dueño lo desee y ordene. así es la vida del perro, y así el perro es feliz.</span></div><br/><div style="text-align:justify;">uno se pregunta a veces si está loco por recorrer este camino. para el resto de la sociedad efectivamente estamos un poco locos, pero sólo porque nos salimos de la norma. esta idea se refuerza si efectivamente, algunos Amos o esclavo, pierden el rumbo y ven este estilo de vida como una forma de dar rienda suelta a sus más oscuros instintos. paradójicamente el perro ha estado pensando hoy que el bdsm es justamente lo contrario de dar rienda suelta a esas pasiones. el bdsm trata de control, de entrenamiento, de equilibrio. el perro, por ejemplo, desea sentir placer y masturbarse y tener sexo constantemente y volver a estar como hacía algún tiempo, con la polla en la mano constantemente masturbándose de tres a cinco veces al día. también desea hacer lo que le da la gana, lo que quiera, sin hacer nada la mayoría de las veces. sin embargo su vida actualmente es todo lo contrario a lo que "desea". al menos a lo que sus pasiones le marcan. el entrenamiento del Dueño lo ha hecho más fuerte, más equilibrado, más obediente. lleva 18 días de castidad, y la última vez estuvo más de 100; vive para obedecer, aunque a veces falle o no le gusten las órdenes que se le dan; y hará lo que el Dueño ordene, incluso si no está de acuerdo o no le "apetece".</div><br/><div style="text-align:justify;">lo más cómodo es dejarse ir, huir de los problemas, no afrontarlos, dejar que las apetencias y las ideas preconcebidas, los prejuicios, te marquen y te invadan, pero eso no es bdsm. el bdsm es hacerte mejor, realizarte más, llevarte a tu plenitud, incluso cuando no quieras o no te apetezca. la exigencia de este camino es mucha y, por supuesto que tiene un reflejo en la gente de tu alrededor, incluso sin que ellos sepan que eres un Amo o un esclavo. ellos te ven mejor porque tu vida mejora. nadie dice que sea fácil, pero nada que sea fácil vale realmente la pena.</div><br/><div style="text-align:justify;">cualquiera puede pensar que, por ejemplo, estar encerrado en una mazmorra no sirve de nada, no es "cool", ni cómodo, ni útil. sin embargo si no estuviera encerrado, el perro no podría escribir, ni meditar sobre lo que escribe, ni pensar, y entonces este blog hace tiempo que hubiera desaparecido. hay que pensar a largo plazo, en el bdsm especialmente. una sesión de una noche puede estar bien, ser intensa y dejarte satisfecho, pero si tienes un alma de esclavo, o de Amo, no basta con eso. esto es mucho más profundo que dejarse llevar por tus instintos. en el fondo esto se trata de controlar tus pasiones y ponerlas, en el caso de los esclavos, al servicio de nuestro Amo.</div><br/><div>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</div>