---
layout: post
title: "día 1449 de esclavitud, 20 de castidad"
date: 2014-01-03 22:35:00 +0000
permalink: /2014/01/dia-1449-de-esclavitud-20-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">por razones que no vienen a cuento el perro ha pasado la tarde en la biblioteca insular, trabajando. como había ordenado el Dueño, fue con botas y la jaula. aprovechó bastante el tiempo, en silencio. sin embargo a eso de las seis fue a la calle peregrina a tomar un café porque se estaba quedando dormido. entonces entro un tío, con pinta de rocker, aunque sin tupe. llevaba botas, chupa de cuero, cartera con cadena... no era excesivamente joven pero, tras subir al baño, va y se sienta al lado del perro. lo primero que le vino a la mente es que se había fijado en las botas y quería rollo. ambos consumimos lo que pedimos pero al perro le dio tiempo de fijarse en que las botas eran de motero, negras, brillantes, espectaculares. tal vez buscaba conversación, desde luego se puso muy cerca, pero el perro no le dio pie. no pudo evitar pensar que, aunque quisiera irme con él, traicionando al Dueño y a sus ordenes, aun quedaría el tema de la jaula. el perro se dio cuenta de que aunque quisiera fallar, no podría hacerlo. esa era la diferencia entre llevar jaula y no llevarla. el tío no era morboso, pero su vestimenta lo hacia morboso para un fetichista como el perro. ni siquiera sabe el perro si era gay o hetero, pero fuera lo que fuera el perro tiene Dueño y es El quien lleva la correa. el perro ya no tiene que elegir, todo está marcado, señalado y controlado por el Dueño.<br/>de hecho unos minutos antes el Dueño había compartido con el perro que había tenido un mal día y que le hubiera gustado que estuviera allí para poder desahogarse. ¿es licito- preguntaba- usar al perro castigándolo aunque no haya tenido la culpa de nada para que el Amo se sienta mejor?. la respuesta del perro fue clara: el perro es una propiedad y el Dueño la usa como el Dueño desee. el perro no es nada para poner limites al Dueño, e incluso consideraría un honor servirle y sufrir para que su estado anímico mejora se. para eso existen y viven los esclavos.<br/>a muchos esclavos se les termina la sumisión cuando el Amo no hace lo que ellos quieren o realiza algo que les desagrada. en estos casos ¿quien es el centro? ¿no sigue todo girando alrededor de ellos en vez de quien es realmente importante, el Amo? es precisamente en esas situaciones cuando se pone a prueba la sumisión y el compromiso del esclavo, cuando tiene que anteponer el bienestar de otro, en este caso del Amo, al suyo propio. en esto consiste ser inferior, en estos consiste renunciar a la voluntad y someter tu vida a otro, en que, ya no digo Sus necesidades, sino Sus deseos, están por encima de los tuyos.</p>