---
layout: post
title: "día 1549 de esclavitud, 120 de castidad"
date: 2014-04-12 22:28:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1549-de-esclavitud-120-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">por fin bajo las botas del Dueño. el vuelo hasta madrid fue un rollo: el aeropuesto, las horas de viaje, etc. para empezar el perro tuvo que pasar el control de seguridad con las botas en una bolsa porqeu le obligan a quitárselas y pasarlas por el escaner, así que ya venía preparado. en cuando cruzó el control sin problemas. fue al baño a ponérselas y viajar con ellas.<br/>por orden del Dueño no llevaba jaula para viajar un poco más cómodo y por cuestiones de seguridad en los controles.<br/>siguiendo también órdenes del Dueño, el perro llevaba en su mochila, tres capuchas de cuero, las pinzas, las dos jaulas, la de metal y la de plástico, la cámara de fotos, el collar de bondage y la mordaza para ir en público que no es sino un protector bucal.<br/>al llegar a madrid el perro fue a un baño a colocarse la jaula de metal y salír con ella hcia casa del Dueño, a donde llegó sobre las once, hora local. la llave del portal ya estaba echada, así que el Dueño tuvo que bajar a abrir, y apareció con botas, pantalones y chaleco de cuero. hacía cinco meses que no estaba bajo sus botas, demasiado tiempo. lo curioso es que parecía como si hubiera sido ayer cuando el perro se despidió de Él por última vez.<br/>subimos a su casa. El dijo que estaba cansado y el perro también lo estaba. sin embargo bastó cruzas el portal, y cerrar la puerta para que el perro cayera a los pies del Dueño a lamer sus botas. El inmediatamente puso el collar alredeodr del cuello del perro y cerró la cadena con un candado. el perro ya sabe que no se lo quitará hasta que estén en el aeropuerto de regreso.<br/>el Dueño envió al perro a su celda, una habitación al fondo de la casa. cuando llegó, espero que apareciera el Dueño, y éste lo ordenó que enseñara lo que había traído. se lo enseñó todo y lo último fue bajarse los pantalones para mostrar la jaula de metal, que fue lo que más gustó al Dueño.<br/>-Esto me encanta-dijo tocando la jaula de metal- Pronto lo llevarás definitivamente, sin quitártela nunca, y mejor de metal que de plástico.<br/>no pudo responder el perro. todo lo que siguién fue una especie de excitación con dolor porque el DUeñoordenó que lo excitara y el perro estuvo todo el tiempo empalmado, pero con la jaula puesta, lo que significaba dolor.<br/>primero le ordenó al perro que le quitara la ropa y así lo hizo, salvo las botas,claro. a partir de ese momento el perro no hizo otra cosa sino centrarse en su Dueño para darle placer. lamió sus botas, acarició su cuerpo, olió y respiró el interior de varias botas que el Dueño había puesto en la celda del perro.<br/>en un momento dado el Dueño preguntó al perro si quería ordeñarse éste dijo que si sin pensar casi, tan excitado estaba. ni lo pensó siquiera, ocurrió. el Dueño le quitó al perro la jaula y el perro se ordeñó de rodillas, delante de su Dueño. no emitió ni un sólo ruido, ni un sólo sonido. sencillamente ocurrió, y no hubo placer tampoco. fue un ordeño, sin orgasmo ¿habrá perdido el perro la capacidad de tenerlos?<br/>a continuación el Dueño se masturbó diciéndole al perro lo que le excita, que soy de su propiedad, que le pertenezco, que soy suyo y que viviré encerrado el resto de su vida tras el Gran Salto.<br/>luego cenamos algo y el dia terminó. ambos estábamos agotados y nos esperan varios días por delante. hacía mucho tiempo que no nos veíamos y aún tuvimos fuerza para hablar un rato y ponernos al día.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>