---
layout: post
title: "día 1813 de esclavitud, 260 de castidad"
date: 2014-12-31 22:28:00 +0000
permalink: /2014/12/dia-1813-de-esclavitud-260-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro ha estado muy liado sin salir de casa. quería terminar el año con el blog actualizado, y para eso necesitaba la aprobación del Dueño de unas cuantas entradas. el perro estuvo trabajando todo el día y al final consiguió publicar todas las entradas. a veces le da cierto pudor porque el Dueño tiene que hacer también un esfuerzo suplementario cuando el perro le manda muchas entradas para su aprobación.<br/>además, con el nuevo año, el perro ha estado investigando para cambiar la apariencia del blog. ha bajado una plantilla y la han probado. el Dueño ha dado su aprobación y el perro espera actualizarlo mañana o pasado.<br/>a pesar de que el Dueño está aún considerando los propósitos del año nuevo del perro, éste tiene un claro propósito con respecto al blog: no dejarlo atrasar tanto y, a la vez, profundizar aún más, siendo más sincero y radical. el blog forma parte de la vida del perro esclavo y dejarlo ir es dejarse ir en su vida de esclavitud.<br/>el perro teme ser repetitivo con las entradas, pero es que una vida no es tan rica como nos gustaría, como estamos acostumbrado a ver en las películas o en un libro. una vida real tiene mucho de ordinario, de común, de repetitivo. la vida no es lineal sino más bien una espiral, donde cada vuelta se vuelve sobre lo mismo pero se profundiza, si es hacia fuera se ven más cosa, si es hacia dentro se profundiza.<br/>estamos malacostumbrados a creer que las cosas son como en el cine, que uno se sube en un avión en nueva york y al segundo siguiente se ve la torre eiffel y ya estamos en paris. nos han ahorrado las seis u ocho horas de aburrido viaje en avión. o se ve al protagonista saliendo de la casa para ir al trabajo y en la siguiente escena lo vemos entrando en la oficina, sin esperas, sin atascos, sin mosqueos o accidentes con otros conductores. sin embargo la vida tiene más de viaje en avión y de atasco que de otra cosa. y este blog pretende ir sobre la vida de un esclavo.<br/>el mayor consuelo del perro es que si hay un solo esclavo que, leyendo este blog, decida comenzar su camino de sumisión, habrá merecido la pena.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</p>