---
layout: post
title: "dia 1552 de esclavitud, 1 de castidad"
date: 2014-04-15 22:26:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1552-de-esclavitud-1-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ayer el perro se masturbó con permiso de su Dueño, así que el contador vuelve a 1, a 1 día sin orgasmo que, como veremos, tampoco avanzó más.<br/>por la mañana el Dueño ordenó al perro ducharse. eso significa que el perro tenía que ir a la bañera a tumbarse desnudo alllí,a esperar al Dueño, que apareció pronto con la cámara de video. siguiendo el ritual de ayer, el perro comenzó a orinarse encima mientras el Dueño lo grababa. hoy salió mucho más líquido que ayer, y cuando no salió más, el Dueño empezó con el suyo.<br/>cuando hubo terminado, el perro se encontraba bañado en orina, con un fuerte olor por todo su cuerpo. era humillante, y se sintió marcado precisamente por ese olor.<br/>la ducha posterior limpió todo. contrariamente a lo que pudiera parecer, el Dueño es muy escrupuloso con la limpieza y no permite ninguna guarrada salvo algo como esto.<br/>tras la ducha el perro se vistió con un polo azul, pantalón de cuero y botas altas de montar, de goma con lo que se ha convertido prácticamente en su uniforme para estar aquí.<br/>el resto de la mañana la pasó encerrado en su celda trabajando, tal y como había ordenado el Dueño. fue una mañana de auténtica tranquilidad, calma y paz. el perro estuvo esribiendo y leyendo todo el tiempo, en sus pantalones de cuero y con las botas. antes de salir el Dueño lo había amordazado con un trozo de cinta americana, por lo que, aunque quisieran no podían hablar. sólo había silencio, un profundo y satisfactorio silencio.<br/>el perro vio como se llenaban páginas y páginas, y pensó lo bien que sería estar así día a día, la cantidad de cosas que podría escribir, reflexionar, producir. no se atreve a decir que su vida sería más productiva, porque el trabajo que tiene ahora lo es, pero sí que escribiría much más, reflexionaría mucho más, y organizaría mucho mejor todo lo que tenía que decir. fue una mañana muy provechosa y aprovechada.<br/>cercano el mediodía, apareció el Dueño en la celda del perro. llevaba sus botas puestas y eso significaba que quería usar a su perro.<br/>se tumbó en la cama y le dijo al perro que quería relajarse. el perro se puso manos a la obra y empezó a acariciarlo y a lamerlo como había hecho el día anterior. el perro aún llevaba los pantalones de cuero y las botas de montar de goma por fuera, un polo y la mordaza. el perro comenzó a acariciar al Dueño y a restregarse con El para relajarlo tal y como había ordenado. pronto todo se calentó mucho y el Dueño ató las manos al perro a la espalda, le quitó el polo que llevaba y le bajó los pantalones lo justo para meter un butt-plug pequeño que tiene el Dueño. lo metió rápido, sin ninguna consideración, lo cual encantó al perro.<br/>después ató las piernas fuertemente con cuerdas. así dejó un rato al perro tumbado en cama, boca abajo, caliente y dolorido por la jaula que evitaba que tuviera una erección.<br/>al rato desató las piernas del perro y lo puso de pie.<br/>-Si se te sale el plug te castigaré- dijo el Dueño mientras lo sacaba a la cocina donde hay más luz.<br/>el perro fue caminando lentamente hasta la silla que el Dueño había puesto en la cocina. nada más sentarse el perro notó cómo se introducía más el butt. el Dueño ató los pies del perro a las patas de la silla. luego el Dueño trajo las pinzas nuevas y se las puso en los pezones al perro.<br/>el dolor fue intenso pero el perro no podía quejarse porque tenía la mordaza puesta. la jaula mantenía el pene del perro encerrado a pesar de que quería salir. el Dueño grabó varios videos en esa postura, mientras el perro sufría.<br/>a continuación el Dueño empezó a practicar el breath control con el perro. lo hizo con film transparente, dando varias vueltas a la cabeza del perro. la sensación es impresionante, angustiosa, excitante, humillante, fascinante... notar como dependes de tu Dueño, en todo, es la mejor sensación para un esclavo. la primera bocanada de aire tras quitar el plástico es algo que sólo tu Dueño puede producir.<br/>a continuación el Dueño procedió a quitar la jaula al perro. el pene, una vez liberado, creció por el deseo. entonces el Dueño lo cogió en sus manos y comenzó a agitarlo, masturbándo al perro.<br/>-Así pasará cada mañana- dijo - Lo primero que pasará cada mañana será que entre en tu celda, te ate y te ordeñe como un animal. Te sacaré la leche y luego te pondré la jaula. Nunca más volverás a tocarte porque ya no te pertenece.<br/>y así siguió un buen rato. a cada palabra el perro no sabía que hacer, porque estaba perdiendo la cabeza. la excitación era tan fuerte que pensaba que iba a morirse. literalmente era una tortura.<br/>-Dicen que es difícil pero quiero ver si puedo sacarte la leche hoy- sentenció.<br/>el perro comenzó a agitarse para hacer lo que el Dueño quería. cada vez que lo hacía el butt se iba incrustando un poco más. el perro intentó con todas sus fuerzas sacar la leche, pero, sencillamente, era demasiado intenso. no pudo hacerlo y el Dueño se dio cuenta. en un momento dado empezó a ser doloroso, pero el sonido del dolor y del placer son el mismo tras la mordaza.<br/>al final el Dueño lo dejó ante los ojos de súplica del perro, y el perro pudo respirar y tranquilizarse. luego lo desató y lo llevó a la celda, donde lo dejó en la cama.<br/>-¿Deseas correrte, perro? - dijo El - Te has portado muy bien y quiero que lo hagas.<br/>y así fue como el perro se corrió otra vez durante este viaje, la última, pero además hubo una especie de "condición". el perro se sentía mal por decir que si, hasta ese punto está condicionado por el Dueño. le cuesta enormemente dejar la castidad, abandonarla. se siente culpable cuando se corre, porque esa es una potestad humana y el perro es un ser inferior. el Dueño aceptó la condición: no volverá ni a sacarse la leche a menos que sea en presencia del Dueño. ninguna actividad sexual hasta que esté en su presencia de nuevo. el Dueño sonrió maliciosamente y aceptó. así fue como el perro se ordeñó de nuevo y volvió a ponerse el contador en cero.<br/>por la tarde noche perro y Dueño fueron a dar otra vuelta por madrid, esta vez más larga que la última vez, cenando en vips, también como es tradición. sin embargo antes pasamos por SR donde había visto unas bombers el día anterior. al Dueño les agradó y compró una que llevó el perro todo el tiempo.<br/>fue un día muy intenso.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>