---
layout: post
title: "ritmo, publicación del blog y resolución"
date: 2014-01-23 12:46:00 +0000
permalink: /2014/01/ritmo-publicacion-del-blog-y-resolucion.html
tags:
  - comunicados
---

<p style="text-align:justify;">el perro, desde que ha vuelto al trabajo tras las vacaciones de navidad, ha perdido un poco el ritmo de las publicaciones del blog. más que un poco. ha vuelto a retrasarse en las entradas y ha dejado de poner la "entrada intermedia". si los lectores se han fijado un poco, el diario tiene la misma estructura diaria: una Foto del Dia con un pensamiento, una entrada intermedia que puede ser un cartel o unas fotos, o un perfil, y una entrada final que es la vivencia de la esclavitud diaria del perro con relación a su Dueño.<br/>en las últimas dos semanas el perro ha estado a cuatro manos, o patas, y on ha podido seguir el ritmo. el Dueño lo ha entendido porque, en sus palabras, "lo que no se puede, no se puede", sabiendo como sabe el ritmo de vida y las situaciones que el perro ha tenido que afrontar en su no-vida. sin embargo eso no es excusa. este diario es algo muy importante para el perro y para el Dueño, por supuesto. hacer dejación de él es faltar a la responsabilidad del perro como esclavo.<br/>tal vez por eso, por ese estado de despiste, el perro ha olvido dos veces ponerse la jaula, tal y como se ha descrito en los post de esclavitud. sencillamente el pero siente que no está centrado.<br/>en situaciones así es necesario pararse, establecer cierta distancia y afrontar la situación. ya anteriormente el perro se ha retrasado, a veces demasiado, en mantener al día el blog... y siempre ha fallado. por eso es un perro esclavo, porque parece que por sí mismo, el perro es incapaz de mantener el ritmo. los objetivos, la disciplina para conseguir esos objetivos, y el castigo correspondiente si no los alcanza, forman parte de la vida de un esclavo. si no fuera así el esclavo entraría en una especie de desgana degenerativa que lo destruiría.<br/>en otros aspectos, tanto de la vida, como de la no-vida, el esclavo es voluntarioso y obediente, pero parece que aquí está fallando.<br/>humildemente el esclavo suplica perdón a todos los lectores por esta falta, y especialmente, a la persona más importante: el Dueño. el perro tratará el tema con el Dueño, para que El decida las medidas a tomar y se informará convenientemente.<br/>por ahora sirva esta entrada como expresión del propósito del perro de no volver a caer en la misma falta.</p>