---
layout: post
title: "día 1585 de esclavitud, 33 de castidad"
date: 2014-05-18 23:31:00 +0000
permalink: /2014/05/dia-1585-de-esclavitud-33-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces el perro no sabe estarse callado. hoy envió un mensaje al Dueño suplicando si podía usar en casa, los fines de semana, la jaula de plástico porque es más liviana y suena menos. en definitiva porque es más cómoda.<br/>el Dueño entendió las razones del perro y le dio permiso aunque El "prefiere la de metal", en sus propias palabras. esta frase hizo que el perro se sintiera mal porque no se convierte uno en esclavo para estar cómodo, ni para sentirse bien, sino para realizarse sirviendo y obedeciendo.<br/>el Dueño se dio cuenta de esto y llamó al perro para decirle que estaba bien, que entendía que empezaba a hacer calor y que era más cómodo llevar la de plástico, que El lo entendía. que tras el Gran Salto la comodidad sería una de las menores consideraciones, pero que, mientras tanto, en la distancia quería que estuviera cómodo , al menos lo más cómodo posible.<br/>puso como ejemplo las botas, como el año pasado, durante el verano, levantó la orden de llevar botas pudiendo el perro llevar zapas. fue una medida de comodidad necesaria. y dijo que este año pasaría lo mismo, pero que quería que terminara junio con las botas puestas.<br/>por aquí ya ha empezado el calor, no definitivo, pero mucha gente ya va con pantalones cortos y zapas, pero el perro lleva orgulloso las botas.<br/>al final el Dueño ordenó que llevara hoy la jaula de plástico y que a partir de ahora preferentemente la de metal, salvo que la necesitad o la situación aconseje la de plástico. una situación de este tipo es por ejemplo, hacer deporte. el perro usa las vacaciones para hacer algo de deporte, pero no lo ha hecho aún con la jaula así que no sabe si es posible. ya ha ido a la piscina y ha corrido con la de plástico, pero no con la otra, y tuvo que probarla.<br/>lo más interesante de todo esto es que la cuestión es qué jaula llevar, no si llevar jaula o no. eso ya está superado, el perro vivirá a apartir de ahora enjaulado de manera permanente. los ratos en que no pueda llevarla serán los menos, y justificados.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>