---
layout: post
title: "día 1594 de esclavitud, 42 de castidad"
date: 2014-05-27 23:43:00 +0000
permalink: /2014/05/dia-1594-de-esclavitud-42-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro estuvo leyendo hoy algunos blogs de sumisión masculina, lo que se traduce en dominación femenina. si, el perro ha encontrado algunos de los que se pueden sacar cosas, porque básicamente los procesos son muy parecidos y, sinceramente, los blogs gays que tratan profundamente el tema de la sumisión y la esclavitud no es que abunden excesivamente. que tengan fotos e historias los hay a montones, pero no son tantos los que abordan este tema desde una perspectiva más profunda.<br/>el hecho es que, en varios de ellos que se retroalimentaban encontró el perro el concepto de "pockets of resistance" que se podría traducir por "focos de resistencia". los focos de resistencia son aquellos aspectos en los que aún el esclavo no ha cedido el control. a veces puede ser una cosa simple, como por ejemplo que le revisen el móvil o mantener las llaves o decir en cada momento donde está.<br/>otras veces, sin embargo, puede ser algo más importante, como seguir controlando el dinero o elegir qué trabajo hacer. puede ser también la humillación pública o el reconocimiento explícito de la esclavitud delante de un extraño.<br/>los focos de resistencia son los últimos reductos de la voluntad de un esclavo. mientras los mantenga, el ego tendrá un lugar donde atrincherarse y permanecer. el entrenamiento de un esclavo nunca termina realmente, pero se acerca bastante cuando ya no quedan focos de resistencia.<br/>encontrar uno y eliminarlo es uno de los actos más violentos del entrenamiento, porque no por casualidad se llaman "resistencia". el esclavo se "resistirá" a perder el control sobre esos aspectos o dimensiones de su vida, pero hasta que no lo haga no será realmente un esclavo.<br/>en cuanto leyó los artículos, el perro supo que también tenia pockets of resistance. y el perro también sabe que abandonar el control sobre esos focos es necesario y será doloroso porque el perro querrá seguir manteniendo ese control.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>