---
layout: post
title: "día 1739 de esclavitud, 186 de castidad"
date: 2014-10-18 22:26:00 +0000
permalink: /2014/10/dia-1739-de-esclavitud-186-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy el perro se ha hecho un "completo". eso significa que se rapó y luego se afeitó los genitales. antes de hacerlo intercambió mensajes con el Dueño sobre eso. el Dueño dijo que el lunes terminará el castigo y tendrá que volver a usar la jaula así que debería estar rapado o afeitado. y el perro se afeitó. como en otras ocasiones el perro se sintió muy humillado mientras se rasuraba. es como volver atrás, como ser un boy.<br/>paralelo a esto el perro sigue teniendo sentimientos encontrados porque aún está castigado, pero ya se ve el final del túnel, el final del castigo. el perro ha aprendido la lección y ha llegado a ver lo que sería una vida sin Dueño, libre. no le ha gustado lo que ha visto.<br/>por la tarde, además, el perro estaba conectado y le entró un antiguo conocido, amante del cuero, y que afirma ser sumiso. como el perro estuvo buscando durante algún tiempo a alguien con los mismos gustos y de hecho tuvimos algunas sesiones hace años. no siempre el perro tuvo tan claro como ahora, y a veces, quedaba con otros esclavos. eso fue hace muchos años. el perro le ató y le dominó, y él quiere que volvamos a ver y tener una sesión. lo que parece no entender es que el perro ha dado un paso sin retorno y ahora no es más que un esclavo. la única posibilidad es que el Dueño decida aceptarlo como esclavo y delegue su entrenamiento en el esclavo. es el caso de los capataces de esclavos de la antigüedad. no son Amos, eran esclavos que preparaban a otros esclavos para ser usados por los Amos.<br/>el perro intentó hablar con él y mostrarse comprensivo, pero siempre llegábamos al mismo punto: él quería ser entrando y el perro se podía decidir nada de eso.<br/>la última vez que el perro intentó entrenar a un esclavo fue hace un año, con el cachorro. realmente lo volvería a intentar el perro con él, porque de todos los esclavos que el perro ha conocido, pocos tienen tanta madera. el esclavo de hoy aún no ha demostrado ser del mismo material.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>