---
layout: post
title: "dia 1470 de esclavitud, 41 de castidad"
date: 2014-01-24 22:49:00 +0000
permalink: /2014/01/dia-1470-de-esclavitud-41-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro está agradecido y a la vez avergonzado. en una relación D/s los sentimientos y la actitudes pueden alterarse, cambiarse, transformarse, no seguir lo que se considera "normal".<br/>la vergüenza vienen porque, por tercera vez en menos de quince días, el perro se olvidó ponerse la jaula tras ducharse. las razones pueden ser muchas: despiste, estar medio dormido, cansado, pero lo importante es que no se dio cuenta hasta que estuvo a medio camino del trabajo.<br/>nuevamente el perro estvuo tentado de no decirle nada al Dueño, una nueva tentación del ego. sin embargo eso no ocurrió y el perro, nada más llegar al trabajo, confesó por mensaje su falta al Dueño. recibió una escueta respuesta del Dueño: "tendré que tomar medidas".<br/>el día pasó, nuevamente, sintiéndose el perro desnudo, muy desnudo y temeroso. el trabajo fue mucho, demasiado.<br/>a última hora de la tarde el perro llegó a casa y el Dueño lo llamó. le interrogó por las circunstancias y el perro no pudo decir sino que no sabía por qué pasaba. el Dueño se preguntó si había dejado en sus funciones de control el perro no cree que sea así. sencillamente desde el inicio del trabajo después de navidad, el perro no está centrado. va al trabajo desganado y lleva mucho retraso con el blog. nada de esto es bueno. el perro supone que el olvido es la materialización de ese estado.<br/>el Dueño dijo al perro que era demasiado y que tenía que tomar medidas. el perro necesitaba un castigo y el Dueño lo estableció: probar la libertad durante una semana. una semana sin jaula y sin botas, al menos las sendras. el perro quedó un poco en shock. le pareció duro pero justo. el perro ha cometido una falta y debe aprender.<br/>la conversación con el Dueño se fue tranquilizando del enfado inicial completamente justificado. al final el Dueño sijo al perro que era duro pero que tenía que aprender para no volver a dejarse la jaula atrás.<br/>la ironía de estas relaciones vienen por el hecho de que el perro agradeció al Dueño su castigo. igual que hubiera lamido el látigo con el que lo hubiera azotado, o la mano con que lo hubiera golpeado el perro agradeció el castigo que le ha impuesto.<br/>para algunos, esto sería una especie de "liberación", de "vacaciones". sin embargo la "liberación" es una condena y un castigo. sólo durará una semana, pero para un esclavo es mucho tiempo.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>