---
layout: post
title: "día 1554 de esclavitud, 2 de castidad"
date: 2014-04-17 22:32:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1554-de-esclavitud-2-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">tal y como esperaba el perro, primero viene unos día de adaptación. de la soledad de la celda al estrés de la no-vida. al menos los días de fiesta hacen que no vaya al trabajo por ahora.<br/>el perro, con permiso del Dueño, fue a comer con unos amigos a ojos de garza. fue muy agradable volver a sentir el sol y respirar el aire del mar.<br/>mentiría el perro si no confiesa que añoraba llevar el cuero y las botas que ha llevado los últimos cinco días, pero las cosas son así y el perro tiene que madurar aún las cosas que le ha dicho el Dueño, las enseñanzas de este período de entrenamiento.<br/>hoy el perro ha mandado al Dueño algunas fotos que sacó con la cámara que llevó a madrid. primero las estuvo seleccionando y luego se las envió.<br/>el perro se ha traído varias cosas de la península. para empezar está el deseo del Dueño de que escriba más. el perro intentará que sea así, pero lleva mucho retraso con el trabajo, aunque todo es cuestión de organizarse y de priorizar. hay cosas que no son importantes y que deben pasar a un segundo plano.<br/>el perro sabe que debe pasar más tiempo sólo, encerrado, en silencio, centrado en su trabajo, con menos vida social aún de lo que tiene. así aprovechará el tiempo y podrá hacer todo lo que el Dueño desea.<br/>otra cosa que se trae el perro es la aprobación del Dueño para un pequeño cambio en el trabajo el año que viene. aún está en proyecto, pero el Dueño estuvo de acuerdo en el planteamiento del perro. El tomó la decisión. es cierto que era lo más lógico, pero un Amo no tiene por qué ser ilógico sino confirmar lo que es evidente.<br/>este tema propició una conversación entre los dos en la que hablamos de esos Amos que necesitan confirmar la autoridad dando órdenes que a veces son ilógicas o contrarias a lo que plantea el esclavo sólo porque así creen que son más Amo.<br/>el Dueño confirma los planteamientos y acepta las súplicas del perro porque éstas son lógicas y están dentro de lo razonable y lo negociado en la relación.<br/>por supuesto si esto no se cumple el Dueño marca los límites y pone los puntos sobre las ies. así ha sido estos días y así será hasta que El decida.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>