---
layout: post
title: "dia 1485 de esclavitud, 56 de castidad"
date: 2014-02-08 22:05:00 +0000
permalink: /2014/02/dia-1485-de-esclavitud-56-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">aún sin jaula, el perro se rapó y se arregló como es normal y debe ser habitual en un esclavo. la vida de sumisión debe continuar hasta que llegue la nueva jaula, o las nuevas jaulas porque el perro envió al Dueño varias alternativas. las jaulas de castidad son relativamente costosas, alrededor de 150 euros cada una. sin embargo en ebay hay opciones más asequibles. no son tan buenas, en parte por eso se rompen, pero son una buena opción sin no se sabe bien cual o cómo le sentará al perro, si son cómodas o si producen algún tipo de daño y se pueden llevar permanentemente. por ejemplo, con esta última que acaba de romperse el perro ha aprendido que una anilla de 4,5 cm es demasiado pequeña para llevarla permanentemente. por otro lado, la jaula debe ser talla s, porque el pene del perro, flácido, no es demasiado grande. lo irónico es que las jaulas pequeñas suelen venir precisamente con ese ancho que es muy pequeño para el perro.<br/>con estos elementos el perro le envió al Dueño cinco opciones y al final tomó una decisión salomónica: compró un juego de plástico justo como el que el perro tenía en estos momentos, de forma que esté garantizado que lleve jaula, pero además compró otra de metal con varias tamaños de anillas para que el perro se fuera acostumbrando. si funciona, posiblemente la de metal será la más usada, dejando la de plástico para otras ocasiones o como repuesto por si ocurre algo.<br/>ahora sólo queda esperar hasta que lleguen por correo. mientras tanto el perro no deja de admirar la volutad férrea del Dueño para que su perro viva en completa y absoluta sumisión. precisamente hoy envió una serie de videos que ha encontrado por internet de cosas que le gustan. en ellos hay cuero, botas por supuesto, pero también goma y esclavos practicando water-sports, siendo orinados y orinándose encima. al parecer es lo que el Dueño desea ahora con su perro: usar la orina para marcarlo y humillarlo.... y el perro vive y existe para satisfacer a su Dueño.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>