---
layout: post
title: "dia 1551 de esclavitud, 1 de castidad"
date: 2014-04-14 22:10:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1551-de-esclavitud-1-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy por la mañana el Dueño tenía trabajo así que permitió al perro salir por madrid, no sin antes hacerle varios encargos. sin embargo, antes de eso, nada más levantarse, el perro fue a donde el Dueño para suplicarle permito para orinar. el Dueño lo llevó al baño y lo metió en la bañera ordenándole que se orinara encima. así lo hizo el perro y, una vez terminado, el Dueño comenzó a orinar sobre él hasta dejarlo bien marcado. luego el mismo Dueño echó agua sobre el perro para lavarlo.<br/>una vez terminado se puso el perro las sendra, unos vaqueros y un poloazul que dejaba entrever la cadena y el candado de su esclavitud.<br/>ahí estaba, paseando por madrid con las sendras,y el candado y la cadena al cuello. el perro se dirigió primeramente al centro, deterniéndose en d´mystic para tomar un café. es casi una tradición ya, porque el perro lo hace prácticamente en todos los viajes.<br/>al sentarme, la jaula de metal hizo que tomara conciencia de que la llevaba. mientras estaba alli entraron dos grupos de personas que trabajaban por allí y que iban a desayunar, uno de ellos formado por dos chicos claramente gays y otra chica. uno de ellos miró para el rincón donde estaba el perro, y se fijó en sus botas. no sabe el perro si recaló también en la cadena.<br/>en cualquier caso el perro siguió escribiendo en su cuaderno, levantando la vista de vez en cuando al otro grupo porque uno lelvaba una chaqueta de cuero y es algo que el perro no puede evitar hacer.<br/>al rato de estar allí el perro se levantó y fue a dar una vuelta, entrando en "a different life". miró un poco pero siguió adelante, hacia berkana, donde se entretuvo bastante más. ya no mira la sección de narrativa, snio en los ensayod y en los comics.<br/>en el primer sitio encontró varios libros interesantes y en el segundo, uno nuevo de tagame, aunque en italiano. estuvo dudando entre variso durante bastante tiempo, pero no quería hacer el viaje d evuelta cargando con muchos libros. ya había algunos en casa del Dueño, libros que el Dueño ha dado a su esclavo y que se tenía que llevar a canarias.<br/>al final encotnró uno titulado "tie me up!, the complete guide to bondage" y no pudo resisitr así que compró uno para el Dueño y otro para el perro. también para el Dueño compró "virtus", de tagame, el comic en italiano.<br/>el perro tenía 5 libros más así que sle preguntó a la que estaba allí si había posibilidad de enviarlos a canarias y cuando me dijo "sin problemas", vi los cielos abiertos. le di la dirección y pagué los libros así que me llegarían a casa y no tendría que llevarlos en el avión.<br/>por supuesto me quedé con los dos del Dueño y seguí el rumbo por madrid hasta la gran vía. de allí torcí hasta el corte ingles, pero antes el perro se detuvo en SR, la tienda leather de chueca.<br/>entrar allí es como entrar en el cielo para un fetichista. si pudiera compraría todo. esta vez tenían un maniquí a la entrada vestido con chaps, suspensorio, harnés y una especie de gorra, además de muñequeras. un look muy morboso.<br/>el perro entró y preguntó por una muñequera, que compró, y unas pinzas para los pezones para el Dueño. de los que había eligió las que le parecieron mejor,sabiendo que tendría que estrenarlas pronto.<br/>al salir de allí, el perro fue, ya por fin, al corte inglés a hacer el encargo que el Dueño le había hecho. sin embargo, nada más entrar, notó como alguien le seguía. era un tio con una especie de chandal, muy alto, pelirrojo, con barba, qu ele echó al perro esa mirada que sólo los gays sabemos lo que significa. aquel tío quería rollo.<br/>el perro se sintió extraño proque últimamente ha recibido bastantes piropos llamándolo atractivo, pero nunca se consideró como tal. sin mebargo las señales de este tio eran evidentes. además al perro le parecía un tio que estaba muy bueno: guapo, buen cuerpo, cuidado pero no en exceso, muy alto y grande.<br/>al llevar la muñequera y las botas, el perro dedujo que al tío le iba el bdsm. sin embargo, el perro fue consciente en aquel momento de su jaula, y de que, aunque quisiera ir al baño y tener una paja o algo más con aquel tío, no podía hacerlo. si, podría penetrar al perro o hacerse él una paja, pero ¿para qué? el perro tiene Dueño, es propiedad de su Amo, y éste quiere que viva como está viviendo. ¿se arriesgaría el perro a un castigo, pero sobre todo a defraudar a su Dueño? pues no, así que siguió adelante siendo más consciente que nunca de la jaula y de la cadena que lleva al cuello desde que llegó.<br/>lo último que vio el perro mientras se acercaba a la escalera mecánica es al otro tío entrando en el baño y echando una mirada de reojo.<br/>el perro hizo dos, plantas arriba, la gestión que el Dueño le ordenó y luego fue a fnac a confirmar lo que le habían dicho. una vez conirmado se dedicó a dar vueltas por la sección de libros y comics<br/>y entonces volvió a ocurrir. un tío que, curiosamente, siempre aparecía a mi lado.era evidente que se sentía atraído por mi, porque fue hasta el rincón más recóndito de la plante de comics. yo buscaba algo de tagame. dudo mucho que él fuera a por lo mismo.<br/>el perro se preguntó si no era evidente su cadena al cuello y su candado. tal vez no fuera eso en lo que se fijaba, sino en las botas y la muñequera de cuero. el hecho es que el perro se hizo como que no se daba cuenta de nada y salió del paso.<br/>justo entonces lo llamó el Dueño para que fuera a casa a comer y así lo hizo el perro, parando por el camino para comprar unas pilas que hacían falta para la cámara.<br/>al llegar había un amigo del Dueño, realmente un ex suyo, que el perro ya conocía y que sabe qeu soy el perro del Dueño. el perro sabía que comería con nosotros y recibió ordend e comportarse con naturalidad y así lo hizo.<br/>comimos los tres de una manera muy amigable y manteniendo una conversación muy interesante. fue realmente un rato muy agradable qu ese prolongó hasta bien entrada la tarde.<br/>cuando el amigo del Dueño se fue, ordenó que durmiéramos una siesta, lo cual hizo el perro, aunque no pudo dormir mucho, al igual que el Dueño. cuando el perro salió de la habitación el Dueño estaba levantado y decidió terminar con la sesión de fotos que ayer quedó interrumpida por la falta de pilas.<br/>fue una muy buena sesión de fotos. por fin el Dueño y el perro tienen algunas fotos en las que se ven juntos encuerados y mostrando la sumisión del perro. será buenas fotos para el blog, al menso una espera de perro.<br/>cuando terminamos el Dueño llevó al perro a su celda y se tumbó en la cama<br/>-¡Relájame!-ordenó el Dueño.<br/>el perro se esperó, desnudando al Dueño. primero fue el chaleco de cuero, luego la camisa, todo muy lentamente. a continuación los pantalones d ecuero. se los quitaba mientras acariciaba, besaba y lamía todas y cada una de las partes de su cuerpo. el ambiente se fue caldeando y empezamos a perder el control, bueno, lo perdía el perro porque siempre lo tuvo el Dueño. cuadno ya la cosa estuvo muy caliente el Dueño puso un collar en el cuello al perro, unas muñequeras de bondage que ató y lo amordazó con un trozo de tela muy fuertemente.<br/>así el Dueño, tumbado en la cama, ordenó al perro que se tumbara con él. la jaula llevaba tiempo haciendo de las suyas, con lo que el perro tenía el pene muy dolorido.<br/>entonces lo tumbó a su lado y comenzó a acariciarlo. le volvió a preguntar al perro si quería correrse. durante la comida el perro le había dicho lo del tio del corte inglés y ahora le decía que se había portado muy bien y que se merecía un premio así que dejaría que se masturbase, con lo que el perro podría tener su primer orgasmo en 121 días.<br/>y así fue, rápido e intenso, sujetado por su Dueño, con botas de goma y pantalones de cuero.<br/>el Dueño permitió qu eel perro se corriera antes que Él, pero Él fue a acontinuación. cuando terminamos ambos estábamos agotados y cenamos tras unos buenas dichas. a continuación nos sentamos en el salón a ver una película, el perro con pantalones de cuero y botas; tal y como desea el Dueño.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>