---
layout: post
title: "día 1507 de esclavitud, 78 de castidad"
date: 2014-03-02 22:49:00 +0000
permalink: /2014/03/dia-1507-de-esclavitud-78-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces, demasiado a menudo últimamente, el perro piensa que el mejor lugar y de la mejor forma en que podría estar es amordazado y encerrado. de esta forma no podría decir cosas inapropiadas, ni hacer cosas que no debería. hoy el Dueño llamó la atención al perro sobre su comportamiento en los últimos días, en una segunda parte de lo ocurrido ayer. una conversación telefónica fue suficiente para poner al perro en orden, una llamada de atención. la consigna es no ocultarle nada al Dueño, El debe saber lo que está pasando por la vida del perro, más concretamente por la no-vida del perro. es cierto que últimamente, que tanto el Dueño como el perro están pasando por malos momentos en sus no-vidas y el perro no ha querido molestar al Dueño con cosas que considerable "inútiles" o "estúpidas". sin embargo el Dueño lo dejó claro hoy: si no tiene información no sabe cómo está el perro y no puede dominarlo adecuadamente. la comunicación es la base de cualquier relación y lo es aún más en el bdsm donde el esclavo debe permanecer en silencio obediente la mayor parte del tiempo. en algunas ocasiones, el Dueño desea conocer el interior del perro de manera especial, sus emociones y sus sentimientos; pero siempre debe saber lo que está viviendo el perro.<br/>si algo ha caracterizado al Dueño a los ojos del perro es que es un Dueño justo y hoy el Amo quería aclarar lo de ayer, así qeu el Dueño y el perro mantuvieron una larga y profunda conversación donde se clarificaron cosas, se expresaron ideas, así como sentimientos y emociones. fue una especie de "sesión", de purificación donde salió una idea clara: el Dueño, para poder guiar y controlar al perro, necesita saber todo lo que pasa, piensa y siente el perro. nada debe ser ocultado al Dueño, no de manera intencionada, sino porque se piense que no es importante, o que no merece la pena, o que no es algo a tener en cuenta. eso no lo decide el perro sino el Dueño.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>