---
layout: post
title: "día 1553 de esclavitud, 1 de castidad"
date: 2014-04-16 22:33:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1553-de-esclavitud-1-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">todo llega antes o después a su fin y la visita al Dueño para servirle también. hoy el perro regresaba a casa y no sólo era un viaje físico, sino también interior y exterior: de la vida a la no-vida. el avión salía a las tres de la tarde así que el Dueño organizó todo para estar allí a tiempo y cumplir el ritual que es tomar algo en la misma cafetería del aeropuerto. el Dueño despertó al perro y tras ducharse, desayunó junto a su Dueño. recogió la maleta y salieron hacia el aeropuerto en metro. por el camino hablamos mucho, sobre lo que había pasado estos días y cómo afrontaríamos los que vienen.<br/>llegamos al aeropuerto, facturó el perro en los terminales y nos sentamos en la cafetería a tomar algo. en esos momentos hablamos de lo que los dos deseamos y buscamos: una vida de sumisión y obediencia. como en otras ocasiones, el Dueño incitó y animó al perro para que se pusiera a escribir, narrativa y ficción. dijo algo que agradó mucho al perro, que sería un desperdicio no hacerlo y que sería una pérdida si no se ponía el perro a producir. le dio alguna idea y dijo que seríamos un buen ejemplo, Él indicando y produciendo ideas, y el perro desarrollándolas. no es un mal plan.<br/>cuando se hizo la hora, el perro se encaminó con el Dueño al control de seguridad. nos despedimos y el perro empezó a quitarse las llaves, el reloj, el cinturón y entonces se da cuenta que aún lleva la cadena con el candado al cuello... y no tenía la llave, porque sólo el Dueño tiene una.<br/>gracias a Dios aún no se había ido y pudo quitárselo por encima de la valla de seguridad mientras los que entraban en la cola lo veían. podía o debería haber sido humillante, pero no lo fue.<br/>tras pasar el control, donde había un guardia civil que parecía adolescente, el perro volvió a ponerse las botas y fue hacia la puerta de embargo<br/>cuando llegué, el perro se ecnontró con que el vuelo estaba retrasado tres horas. el perro se pasó todo el tiempo sentado leyendo.<br/>el aeropuerto estaba menos lleno de lo que esperaba por ser el inicio de las vacaciones de semana santa.<br/>cuando el perro llegó a su casa, después de tres horas de espera y dos y media de viaje, el perro estaba agotado. volvió el perro a su no-vida y ahora pasarán unos días de reajuste.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>