---
layout: post
title: "día 1565 de esclavitud, 13 de castidad"
date: 2014-04-28 22:47:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1565-de-esclavitud-13-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha sido uno de los primeros días en los que el perro ha estado en el trabajo por la mañana y en la universidad por la tarde con la jaula de metal. la verdad es que ha molestado menos de lo que esperaba. tiene el perro la esperanza de que eso signifique que podrá usarla definitivamente de manera indefinida. aún no ha hecho deporte con ella y esa será la prueba de fuego.<br/>botas y jaula, a eso se reduce la vida del perro, porque lejos del Dueño todo lo demás es su no-vida. el blog ayuda a mantener al perro centrado, es cierto, pero las botas y sobre todo la jaula es lo que le acompaña en todo momento.<br/>ésta es más pesada que la otra pero también posibilita que el pene tenga más margen de movimiento sin que llegue a salirse. eso hizo que hoy, por ejemplo, entrara en el trabajo a orinar, pero el único retrete estaba ocupado. como no podía esperar el perro usó el urinario, temiendo hacer un desastre y orinarse todo encima.<br/>sin embargo apretó la jaula y la punta del pene sobresalió sobre el orificio que tiene y que es más ancho que la de plástico, pudiendo orinar sin problemas.<br/>aunque no se produjo el desastre esperado, el perro se sintió mal. orinar de pie es una prerrogativa de los seres superiores, de los hombres. los perros deben orinar sentados, en un nivel inferior. incluso sin jaula el perro orinaría así, pero la urgencia se imponía y, ante esas circunstancias, el perro tiene permiso para hacerlo como lo hizo, aunque entiende que es una excepción que no debe repetirse, salvo casos extremos.<br/>por la tarde el perro lo pasó regular en el master que está haciendo en la universidad. sencillamente se aburrió. como en otras ocasiones pensó que estaría mejor encerrado en casa, leyendo y escribiendo. cada vez más añora la soledad y el aislamiento, lo cual es una ventaja para un perro que aspira a vivir encerrado.<br/>el perro estuvo revisando algunos vídeos que el Dueño ha grabado en sus viajes a madrid. no suele hacerlo porque le inunda cierta tristeza por no poder disfrutar en esos momentos de lo que se ve en el video, pero también es cierto que, en esta ocasión, le ayudó a sentirse unido al Dueño. viéndose atado y amordazado, su mente de esclavo supo que esa es su vida de verdad, que no es más que una propiedad y que pertenece al Dueño. el visionado de los videos terminó con un fuerte dolor en los genitales, fruto de la lucha entre el pene y la jaula de metal que lo encierra. se plantee como se plantee, todos sabemos quien perderá siempre esa lucha.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</p>