---
layout: post
title: "día 1749 de esclavitud, 196 de castidad"
date: 2014-10-28 22:47:00 +0000
permalink: /2014/10/dia-1749-de-esclavitud-196-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">al perro no deja de sorprender cada día la estupidez de determinadas personas. detrás de esa estupidez se intuye la acción del ego porque gran parte de los problemas vienen de intentar ser mejores que los otros, pero no por méritos propios sino porque si, porque los otros son inferiores.<br/>el poder es un buen escaso y está muy solicitado. la gente hace cualquier cosa por un poco de poder, por ser capaz de decidir, aunque tenga que hundir y pisar a los demás para conseguirlo.<br/>el perro tiene ese tema resuelto por ahora al menos, porque no desea ningún poder, de ningún tipo. es extraño en una sociedad que lucha despiadadamente por el poder y el dinero, pero los dos son alimentos del ego y fuente de infelicidad. si, parece cínico hablar del dinero así pero hay una diferencia entre necesitar y usar el dinero y vivir para él.<br/>a última hora de la noche de hoy el Dueño estuvo mensajeando al perro y la conversación fue subiendo de tono, muy de tono. para finalizar ordenó al perro grabar un video mañana, amordazado, en el trabajo. como ha estado toda la tarde lloviendo, el perro suplicó volver a usar las botas, sin saber si eso significaba un descenso de las temperaturas. así que mañana el perro llevará las botas y grabará el video.<br/>durante la conversación el Dueño no paraba de decir que era de su propiedad, que le pertenecía y que no era más que un objeto de cuero y botas. calentar a través de mensajes es una práctica de novatos que pretenden llevar al otro a un estado de calentura tal que hagan lo que ellos quieran. la diferencia con los mensajes del Dueño es que éstos son auténticos y reales, no pretenden llevar a ninguna situación sino expresar una realidad palpable para ambos, para Dueño y esclavo.<br/>hoy, toda la tarde lloviendo, se cortó el servicio de internet y el perro no pudo actualizar el blog como le hubiera gustado. lo hará mañana si se restaura el servicio.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>