---
layout: post
title: "dia 1483 de esclavitud, 54 de castidad"
date: 2014-02-06 22:04:00 +0000
permalink: /2014/02/dia-1483-de-esclavitud-54-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">dia 1483 de esclavitud, 54 de castidad<br/>un accidente que, a pesar de haberlo leído por ahí y haberlo vivenciado antes, fue inesperado y sorprendente. como todos los días, desde que el Dueño levantó el castigo, el perro ha seguido con su rutina de botas sendra y jaula. hoy, además, el perro ha vuelto al trabajo, no estando completamente recuperado, pero ya con el alta.<br/>en esto que estaba en el baño sentado, orinando, cuando al levantarse, notó el perro un ligero ruido y la jaula se rompió. realmente se rompió uno de los anillos del aro que rodea los genitales, quedando inservible. es lo mismo que pasó en madrid con el otro anillo, sólo que entonces estaba conteniendo una fuerte erección producida por la excitación de ser usado por el Dueño. en este caso no hubo movimiento extraño ni presión alguna. sencillamente cedió.<br/>los sentimientos fueron varios: frustración, impotencia, sorpresa. ayer mismo había hablado con el Dueño de dar el salto a una jaula d emetal y planteó dudas de que fuera igual de cómoda que la que se acaba de romper. aún quedan tres aros pero temo que son demasiado pequeños para llevarlos puestos permanentemente.<br/>de hecho por la tarde, tras parar en casa, el perro se puso el aro inmediatamente siguiente en tamaño y pudo llevarlo, pero apenas un par de horas porque aprieta demasiado y, al quitárselo, dejó una marca alrededor de los genitales. no es sano llevarlo permanentemente sin producir daños permanentes, así que el perro ha quedado sin jaula.<br/>por supuesto desde el primer momento el perro se lo comunicó al Dueño que quedó en hablar con el perro para buscar una solución. por ahora el perro sigue en castidad, porque la jaula sólo era una ayuda. el perro no puede ordeñarse sin permiso del Dueño, más que sin permiso sin una orden directa del Dueño. es cierto que sin la jaula se siente más "desnudo", desamparada, indefenso, pero no reduce un ápice la orden del Dueño de mantenerse en castidad<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>