---
layout: post
title: "día 1492 de esclavitud, 63 de castidad"
date: 2014-02-15 22:53:00 +0000
permalink: /2014/02/dia-1492-de-esclavitud-63-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hay días y días. algunos son muy tranquilos y otros son extremadamente complicados, intensos no por lo que ocurre sino por la cantidad de cosas que ocurre, y hoy ha sido uno de esos días. la no-vida se ha hecho tan presente que el perro se ha sentido un poco perdido. a veces es como una lucha para evitar que la presa se rompa y se desborde.<br/>el perro ha pasado una semana triste, pensativo, en una de esas etapas de bajona en la que cae cíclicamente. hoy ha tenido que afrontar determinadas situaciones que han agravado un poco ese estado. cada vez que el perro tiene que tomar decisiones, que simular que es humano, se aleja un poco de su estado natural, de aquel en el que tendría que vivir permanentemente. una vez traspasado la frontera de la sumisión, volver atrás es un fracaso. el perro quisiera vivir de forma que no tuviera que elegir más, sino que se limitara a obedecer permanentemente, en todo momento. es un estado que muy pocos entenderán, porque la libertad se considera un valor absoluto, cuando no lo es. no lo es porque realmente el Estado y la sociedad utilizan formas de control social que impiden que te desarrolles, que te conviertas en lo que realmente eres.<br/>canarias está inmerso en medio de un temporal de viento y lluvia. es algo extraño para estas tierras. el perro ha suplicado al Dueño salir sin las sendra, porque su suela es muy resbaladiza y está lloviendo muchísimo. es un mal necesario que el Dueño ha entendido perfectamente.<br/>además de todo eso, de pronto el móvil del perro ha decidido que su batería no va a funcionar más. el perro no sabe la razón, pero la batería no carga. el móvil es la forma de mantener el contacto con el Dueño. sin él, el perro está perdido. el lunes tendrá que ir urgentemente a comprar uno nuevo. el Dueño también está al tanto de esto y se muestra comprensivo. demasiadas decisiones para un día, demasiados problemas que afrontar.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>