---
layout: post
title: "día 1528 de esclavitud, 99 de castidad"
date: 2014-03-23 22:22:00 +0000
permalink: /2014/03/dia-1528-de-esclavitud-99-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">12:20 el perro, obedeciendo órdenes del Dueño, realizó una sesión de reprogramación. como ordenó el perro se puso las sendra que ató con cuerda, el collar de cuero, la jaula de metal, las esposas de cuero, y la capucha de cuero que no tenía orificios. puso en marcha el ipod y sonó la voz del Dueño repitiendo el mantra de otras veces. todo iba relativamente normal, incluso ese momento, entre los 15 y 20 minutos después de comenzar el los que el ego se hace presente y empieza a introducir la idea de que debía dejarlo, abandonar. en esos momentos el perro debe respirar profundamente y esperar a que pase. así ocurrió. sin embargo llevaba unos 40 minutos cuando empezó a sentirse mal, angustiado. empezó a repirar con dificultad y tuvo que dejarlo sin haber terminado el tiempo estipulado por el Dueño. el sentimiento de frustración fue casi inmediato. el perro no hacía sino pensar que el Dueño lo entendería, y así fue. el Dueño fue informado inmediatamente y comprendió la situación, de hecho dijo que lo esperaba. dijo al perro que su estado psicológico no era el más adecuado. quiere que vaya a servirle en semana santa y entonces allí el perro tendrá otras sesiones de reprogramación.</p><br/><p style="text-align:justify;">00:00 después del intento fallido de reprogramación de esta mañana, el perro estuvo un poco extraño. lo de por la mañana no fue más que otra muestra de que el perro no está centrado, que es tiempo de mazmorra. necesitaría el perro estar encerrado, encapuchado, amordazado, pero de nuevo la no-vida se impone y hace que eso se retrase.<br/>mañana el perro no trabaja por fiesta local y espera poder descansar un poco más. tendrá que ir a la universidad por la tarde, pero espera poder dedicar la mañana a actualizar el blog. esa es otro indicativo de que la cosa no está afinada. desde que el perro comenzó a escribir más sistemáticamente el blog, nunca había dejado tanto tiempo entre entrada y entrada. el Dueño ha sido más que comprensivo con eso.<br/>lo único bueno es que este es un momento de inflexión. a partir de aquí sólo puede mejorar, al menos eso es lo que desea el perro. pondrá todo de su parte para que así sea. como símbolo de eso el perro se ha rapado. le hacía falta y es un signo de humildad y sumisión.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>