---
layout: post
title: "día 1567 de esclavitud, 15 de castidad"
date: 2014-04-30 22:13:00 +0000
permalink: /2014/04/dia-1567-de-esclavitud-15-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha sido uno de esos días en los que el perro sale a las siete de la mañana de su casa y vuelve a las ocho de la noche, con la camisa chorreando a sudor y con unas ganas enormes de darse una ducha. aquí ya ha llegado el calor y cualquier esfuerzo físico conlleva eso, sudar. además el perro no ha parado en todo el día, lo cual le da una sensación de haber aprovechado el tiempo.<br/>como nota negativa, tuvo que orinar dos veces de pie, lo cual le produjo un sentimiento de culpa grande, a pesar de que los motivos eran higiénicos: una vez en un bar y otro en la universidad y en ambas situaciones el retrete estaba en condiciones deplorables para poder sentarse. estaba justificado, pero es como cuando alguien tiene que hacer algo a pesar de que no le guste. lo hace, pero no es agradable.<br/>por la tarde noche, de vuelta de la universidad, el perro estuvo un rato conectado a internet, navegando, y llegó a un blog dedicado a la masculinidad. es uno de esos blogs donde, entre fotos de decoración de lugares muy masculinos, se habla de lo importante que es ser un caballero, y se exalta la masculinidad frente al machismo. el perro se acordó de una cosa que pasó en su último viaje a madrid. el Dueño le preguntó si quería algo para comer y el perro contestó "no, gracias". el Dueño se detuvo y dijo que era muy extraño, porque ya hoy en día nadie usa "por favor" y "gracias". así que hoy el perro ha pensado que ser un ser inferior no está reñido con la formación, ni con la educación. de hecho es algo inherente a su entrenamiento. nadie quiere un mayordomo incompetente, o un esclavo que sea un inútil. ¿qué sentido tiene eso? un esclavo debe cuidarse y estar en buena forma para hacer el trabajo que su Dueño le ordene, pero eso no es sólo algo exterior, sino que también debe cuidar y cultivar su interior: ser más educado, ser competente, aprender más, formarse. dicen que el mayor órgano sexual es el cerebro, por eso un esclavo debe mantenerlo siempre el suyo afinado para su Dueño.<br/>además el esclavo, su comportamiento, sus acciones, son referencia del Amo que lo ha entrenado. un esclavo maleducado, soez, ordinario, dice bastante poco de su Amo, o dice muchas cosas, pero ninguna buena.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>