---
layout: post
title: "dia 1482 de esclavitud, 53 de castidad"
date: 2014-02-05 22:15:00 +0000
permalink: /2014/02/dia-1482-de-esclavitud-53-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">dia 1482 de esclavitud, 53 de castidad<br/>el perro ha tenido que cortar hoy el seguro de plástico de la jaula por un "incidente". no hacía tres días que lo había cerrado, pero hoy notó que un testículo se le había ido por el anillo de plástico. no suele ocurrir, pero tampoco es la primera vez que pasa.<br/>ni corto ni perezoso, el perro se colocó el anillo más pequeño siguiente, pero apretaba demasiado y tuvo que quitárse a las dos horas o así, dejando marcas en el escroto. el tamaño ideal era el intermedio entre esos dos, justo que se rompió cuando el Dueño estaba usando al perro la última vez. ya le habían avisado al perro de que estas jaulas solían romperse frecuentemente. los que llevan más años en la castidad recomiendan empezar con jaulas de plástico para pasar luego a las de metal.<br/>sin duda esta no es la jaula defintiva del perro, bien sea por esto que comenta de los anillos, bien sea porque el Dueño desea una de metal que oculte el sexo al perro, para que éste comprenda que no le pertenece.<br/>tal vez sea el momento de plantearse conseguir una jaula nueva pero eso tampoco está en manos del perro, sino del Dueño. mientras tanto el perro ya no se concibe sin llevar o vivir en castidad. leyendo en los últimos días algunos blogs de amantes de esta práctica, para ellos es algo excitante. se ponen un plazo y ansían poder llegar a él, cumplirlo. eso les excita y el sexo después de la "liberación", es doblemente gratificante.<br/>por supuesto esto no se puede aplicar al perro. para el perro esto es su forma de vida, no una práctica esporádica. es la manifestación de su sumisión al Dueño, de su obediencia a sus designios y deseos, a lo que El quiere. no hay "liberación" posible porque si el Dueño decide que no vuelva a ordeñarme, el perro no volverá a hacerlo, salvo que cometa una falta con su correspondiente castigo. lejos están incluso los días en los que hablaba de masturbación. sólo los humanos se masturban y el perro dejó ya de ser humano. ahora está en un nivel inferior: es un perro, un animal, una propiedad y por tanto no puede decidir sobre nada, y mucho menos sobre su sexualidad. todo está ahora en manos del Amo.<br/>esta mañana precisamente, aprovechando que sigue enfermo, el perro estuvo leyendo un blog en le que cayó navegando por internet (http://rickraunch.tumblr.com). leyendo algunos de los comentarios que el autor hace de algunas fotos, el perro se sintió molesto, incómodo, porque le parecían demasiado fuertes. sin embargo, después de reflexionar un poco, se dio cuenta de que no era así, que muchos comentarios eran expresiones auténticas de sentimientos profundos de humillación. la repulsa inicial fue causada, sin duda por el ego, que intenta mantener palabras como "orgullo", "autosuficiencia", "independencia", "libertad", "prepotecia" o "importancia" en la mente del perro. un esclavo debe ser humillado constante y permanentemente para evita que su ego resurja y renazca con más fuerza. el único límite es hacerlo sin dañar su autoestima. muchos seres vinculan ambos aspectos, el ego y la autoestima, y son cosas completamente diferentes. si eres un esclavo humilde, tu valor aumenta increíblemente, y la humildad no es precisamente algo que el ego valore. la autosatifacción mediante la masturbación o el sexo desenfrenado pueden parecerte valiosos, pero lo que hacen es reducir tu autoestima. el valor de un ser no está en su cuenta corriente o en sus logros valorados socialmente, sino en la capacidad que tiene para ser auténtico consigo mismo y no engañarse sólo porque los demás desean que sea algo que realmente no es.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo</p>