---
layout: post
title: "día 1869 de esclavitud, 316 de castidad"
date: 2015-02-25 22:12:00 +0000
permalink: /2015/02/dia-1869-de-esclavitud-316-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la jaula volvió a molestar al perro, y mucho. le pinchó el escroto en más de una ocasión por la mañana. no basta con que el perro esté ahí, son que además produce calor... y está bien que así sea, porque así debe ser.<br/>a media mañana el perro recibió una foto de una carátula de un cd y una simple pregunta del Dueño. "¿qué significa esto?". la primera reacción del perro fue un golpe en el estómago. hace dos días había visto ese cd e internet y sabía que el Dueño lo quería así que el perro lo compró y se lo envió. no suplicó su permiso, con lo cual en cierta medida, desobedeció, pero necesitaba hacer una ofrenda, un tributo.<br/>para un esclavo una ofrenda o un tributo, es algo que ofrece a su Amo en señal de sumisión y obediencia. puede ser algo material o algo inmaterial, como la castidad, pero siempre viene del sentimiento de estar sometido al Amo.<br/>el perro contestó al Dueño explicándole esto y que, además era una muestra de agradecimiento por no permitir que el perro acabara siendo un perro callejero. aún puede terminar así, uno no sabe cómo acabará todo y puede que acabe sin Amo, pero al menos el perro sabe lo que ha sido pertenecer a alguien.<br/>por supuesto añadió al mensaje que aceptaría con gusto cualquier castigo que el Dueño quisiera imponer al perro. poco después llegó el mensaje del Dueño quería hablar con el perro y el perro salió de una reunión para hablar con su Dueño. por supuesto el Dueño no estaba enfadado, sino contento. le había conseguido sorprender y eso le había agradado. incluso en algún momento preguntó si había incitado inconscientemente a comprarlo. el perro le dijo que no, y que todo había sido iniciativa suya aceptaba su responsabilidad.<br/>"entonces tendré que castigarte", dijo el Dueño. por supuesto la palabra escrita no puede aportar el tono irónico y con segundas con que lo dijo. "Así que tendrás que venir en semana santa para recibir tu castigo", terminó diciendo. esto produjo otra sonrisa, esta vez en el perro, así que ya sólo tiene que obedecer y buscar billete para ir a postrarse a los pies de su Dueño.<br/>nada da más sentido a un esclavo que servir a su Amo, que hacer feliz a alguien, que su vida sea mejor. ahí es donde uno va descubriendo su auténtica naturaleza, en que prefiere servir a ser servido, y dar a recibir.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>