---
layout: post
title: "dia 2169 de esclavitud, 141 de castidad"
date: 2015-12-23 22:39:00 +0000
permalink: /2015/12/dia-2169-de-esclavitud-141-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ayer hablaba de esa relación entre alphas y faggots que el perro se ha encontrado en internet y que le sigue impresionando. puede llegar a entender la necesidad de someterse y de ser humillado pero le admira su escaso deseo de "devolución". la mayoría da y da sin esperar nada a cambio, ni siquiera unas "gracias", y mucho menos algún tratamiento sexual. parece que es el servicio por el servicio<br/>especialmente impresionante por su rudeza fue un caso de un faggot (los llama el perro así a falta de una palabra mejor), que pasó, como miles de otros, una etapa de instituto dura, con un jugador del equipo de rugby haciéndole la vida imposible.<br/>como suele pasar en estos casos, la mayoría de libro, el abusado terminó la secundaria y la universidad y consiguió un trabajo muy bien remunerado, mientras el jugador ni se graduó y por supuesto no fue a la universidad.<br/>el primero vivía una vida sin ningún problema económico, pero era infeliz y sentía un gran vacío interior hasta que volvió a encontrarse con su "acosador". tenía una trabajo para sobrevivir y salía con una chica. por supuesto la relación había cambiado. entonces se dio cuenta que siempre lo había considerado superior y que tenía con él la necesidad de servirle. entonces empezó a darle dinero ingresándoselo, de hecho pagó las vacaciones de él y su novia.<br/>a medida que pasaba el tiempo los ingresos aumentaban en cantidad y frecuencia. lo chocante es que el alpha se mostraba reticente. eso demuestra que es un auténtico dominante, no un caradura. los Dominantes auténticos también tienen que pasar por un proceso para aceptar lo que son.<br/>el hecho es que el profesional se mudó cerca del jugador para poder estar más disponible y a un pico más austero para tener más dinero para él. a cambio no recibía sexo, ni atención especial, sólo que el ex-jugador comenzó a usarlo de forma "natural" para todo lo que necesitara.<br/>lo que llama poderosamente la atención al perro es que desde que se produjo el reencuentro y el faggot sirve al alpha, la depresión ha desaparecido, así como la tristeza, la frustración y el decaimiento. cada mañana se levanta con un sentido y admite que se siente feliz. ¿acaso no es esa la definición de salud?<br/>seguro que un profesional de la mente (psicólogo o psiquiatra) diría que esta es una relación enfermiza, hablaría de síndrome de estrés postraumático, síndrome de estocolmo, trastorno depresivo ec, y cobraría un pastón en sesiones para curar al faggot y devolverlo a un estado donde tendría que lidiar de nuevo con su soledad y su depresión.<br/>no, gracias. ahora el faggot es feliz y el alpha también. ya no son los chicos del instituto. ahora son adultos que han elegido. si en vez de gastárselo en psicólogos, el faggot prefiere dárselo a su alpha, que lo haga.. si eso lo hace feliz y le da sentido es lo único importante.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>