---
layout: post
title: "día 1979 de esclavitud, 66 de castidad"
date: 2015-06-16 22:28:00 +0000
permalink: /2015/06/dia-1979-de-esclavitud-66-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha sido un día muy malo para el perro porque el trabajo está como loco, auténticamente. el perro no ha parado y no sólo ha tenido que lidiar con distintas circunstancias, sino que además ha tenido que esquivar ciertos dardos envenenados y campos de minas. el perro salió a las cuatro con un fuerte dolor de cabeza y sin ganas de hablar con nadie. cuando llegó a casa, sencillamente comió algo y se acostó. estuvo durmiendo un buen rato y se despertó a media tarde. se sentó a trabajar delante del ordenador pero estaba tan embotado que no pudo producir nada que mereciera la pena. como el Dueño estuvo completamente informado en todo momento, según la nueva dinámica, lo comprendió y permitió al perro descansar.<br/>en vez de "producir" el perro se puso a "consumir". eso significa que se dedicó a navegar por distintas páginas, sobre todo tumblr, viendo fotos, leyendo relatos e intentando relajarse con eso. esto le ayuda a no pensar, a encontrar imágenes interesantes para el diario y a estar desconectado de la no-vida que tanto le agota últimamente.<br/>en una de esas páginas encontró una frase que acompañaba a una imagen de un tio arrodillado delante de su Amo y decía: "los beneficios del entrenamiento de un esclavo son poder, autoridad, disciplina, obediencia y servicio". el perro no pudo evitar reconocer y reconocerse en estas palabras. efectivamente estos son los beneficios que recibe un esclavo cuando es entrenado por su Amo. en primer lugar está el poder, poder que pierde el esclavo y que gana el Amo. sin embargo esta pérdida de poder no se traduce en una pérdida de valor, sino al contrario. de hecho la aparente pérdida de poder en tu vida tiene un reflejo en el aumento en la no-vida. el perro experimenta esto cuando el Dueño le ordena que no se deje pisar por nadie porque sólo El tiene ese poder. en cumplimiento de esta orden el perro no deja que nadie se tome mas prerrogativas de las necesarias.<br/>luego está la autoridad, bajo la que un esclavo aprende a vivir durante su entrenamiento. la autoridad parece no estar de moda pero es algo completamente necesario, especialmente para un esclavo que voluntariamente entra en esclavitud. si ha hecho esto es porque sabe que sin una autoridad fuerte que lo guie y conduzca, no va a poder sobrevivir.<br/>tampoco parece estar muy en boga la disciplina, y sin embargo sin ella no se consigue nada en la vida, en ninguna vida. esforzarse de forma sistemática para mejorar no es algo que se valore demasiado y sin embargo es la única forma de conseguir las cosas. sin la disciplina, y la autodisciplina, todo es caos y desorden.<br/>la obediencia y el servicio van de la mano, y poca gente entiende el sentido de gratuidad que tienen ambas cosas. el entrenamiento consiste en dejar de ser el centro, para que otro, en este caso el Amo, lo sea. son dos cosas que van radicalmente en contra del ego y que ayudan a tener una vida sin tantos complejos y sin estar tan pendientes de lo que digan los otros, los demás.<br/>el entrenamiento de un esclavo es un proceso complejo, que lleva muchas cosas implícitas, agotador y que requiere mucho tiempo, pero los beneficios son evidentes.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>