---
layout: post
title: "día 1880 de esclavitud, 327 de castidad"
date: 2015-03-08 22:22:00 +0000
permalink: /2015/03/dia-1880-de-esclavitud-327-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro se ha rapado hoy, y no porque lo necesitara. ha sido un acto puro y duro de humillación. que el perro recuerde nadie se lo ha dicho ni enseñado, pero ese acto, ese simple gesto de raparse la cabeza al uno lo encuentra una forma de sometimiento, de no ceder ante el ego, de no tener en cuenta las apariencias sino ir a lo más profundo. sea como fuere ese simple acto le ayuda a reconectar, a volver a centrarse en su verdadera naturaleza. cuando el perro se mira al espejo después de haberse pasado la máquina, es como si viera a otra persona distinta, a alguien nuevo.<br/>no siempre consigue el perro reflejar ese sentimiento interior en sus relaciones exteriores. hoy, en su no-vida, no se ha portado de la mejor manera posible y ha habido algún conflicto fruto del ego. un esclavo, aún teniendo esa dualidad de cómo debe comportarse en su vida y en su no-vida, tampoco debe vivir una esquizofrenia radical. un esclavo no puede vivir sin ego en su vida y dejar que el ego gobierne su no-vida. si precisamente la vida tiene algún valor es ayudar a que el ego también desaparezca en la medida de lo posible de la no-vida. no son, no deberían ser, realidades antagónicas, sino complementarias.<br/>la filosofía que el perro ha ido aprendiendo durante estos años de esclavitud es que lo que vive en la vida de esclavo, le ayuda en su no-vida de "no-esclavo", al menos para el resto de la gente. el apoyo que el Dueño le da, la certeza de que hay una relación con un vínculo muy fuerte, el dominio del ego, la capacidad de soportar el dolor y las adversidades.... todo eso tiene un reflejo en la no-vida del perro. en función de que la esclavitud voluntaria no es lega, siempre habrá un ámbito donde no podrá manifestarse abiertamente, pero igual que la gente, en su vida cotidiana, no habla de lo que hace con su pareja en la cama. siempre habrá algo que quede en la privacidad. sin embargo eso no significa que no sea parte de tu "vida" lo que vives en ese momento. cuando el perro habla de "no-vida", no se refiere a que no sea vida de verdad, sino que la "vida" es donde realmente puede ser lo que es y vivirlo abiertamente, cosa que no siempre se puede hacer.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>