---
layout: post
title: "día 1815 de esclavitud, 262 de castidad"
date: 2015-01-02 22:40:00 +0000
permalink: /2015/01/dia-1815-de-esclavitud-262-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ayer un sumiso conocido del perro le dijo si iba a mantener el ritmo de tres publicaciones al día. el perro le dijo que lo intentaría y él contestó que si fueran menos, la presión se reduciría. entonces el perro le preguntó por qué quería reducir la presión si es es precisamente lo que mantiene al perro activo y centrado en su vida. posiblemente sería mucho más cómodo pero uno se convierte en esclavo para tener una vida cómoda, sino para realizarse sirviendo y obedeciendo. al menos el perro lo intentará, porque hay que ponerse metas altas para llegar al menos a la mitad.<br/>de todas formas el Dueño sabe lo que hace el perro y el tiempo del que dispone. hoy precisamente el Dueño llamó, justo después de que el perro se afeitara los genitales nuevamente para llevar mejor la jaula de castidad. por mucho que lo haga, el perro siempre se siente extraño cuando ve como desaparece el pelo ahí y se le queda como los genitales de un niño. en cierta medida es como si se quitara su madurez y diera un paso atrás, a cuando no podía decidir ¿es ese el objetivo? desde luego con la jaula no puede el perro decidir sobre su sexualidad.<br/>el Dueño llamó al perro y le ordenó que mañana hiciera un encierro por la tarde. las instrucciones fueron claras: todo de cuero, la jaula, las sendra, collar de cuero al cuello y cintas de mordaza en la boca. deberá el perro estar así desde las cuatro a las diez de la tarde. además de cuatro a seis el perro tiene que llevar las pinzas puestas.<br/>cada tanto tiempo el perro debe grabar un video para enviárselo al Dueño. el perro puede trabajar o ver la televisión. en caso de lo segundo el perro tendrá que hacerlo con los pies atados y esposado. el perro ha de seguir las normas establecidos para un encierro y que están consignadas en el blog.<br/>el objetivo de esto es que el perro empiece a vivir como vivirá tras el Gran Salto. quiere que el perro se vaya preparando para lo que ha de venir.<br/>tras explicar esto el Dueño siguió hablando con el perro, diciéndole que nació para estar encerrado y que así viviría, saliendo son con El o cuando y a donde Él quisiera. así es la vida de un esclavo voluntario, siempre controlado, siempre obedeciendo. de hecho el Dueño dijo que la mordaza será solo por su gusto porque nadie podrá ni saber donde estoy, que lo que quería es que desapareciera del mundo. antes esto todo el pene del perro no hacía sino crecer, constreñido por la jaula.<br/>para terminar la conversación dijo que este año iba a controlar al perro mucho más que el año pasado. no va a permitir el Dueño que de un paso atrás, ni mucho menos. utilizará todos los medios necesarios para que acaba encerrado, desaparecido del mundo.<br/>lo último que hizo el Dueño fue una advertencia y un recordatorio. la advertencia era que no volviera a proponerle nada, salvo que esté completamente seguro de que le beneficia al Dueño.<br/>el recordatorio fue que, hace poco, el perro recordó una frase "quien obedece no se equivoca" y no decía que era una frase suya, que me había dicho El. la verdad es que no lo recordaba pero sí que es una frase suya. lo curioso es que el que ordena sí puede equivocarse, pero si el perro obedece ni se equivocaría ni fracasaría en nada que haga en su vida. eso le da muchísima tranquilidad, la verdad. es como saber que todo puede salir bien, y que saldrá bien.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>