---
layout: post
title: "día 1832 de esclavitud, 279 de castidad"
date: 2015-01-19 22:09:00 +0000
permalink: /2015/01/dia-1832-de-esclavitud-279-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro entró en el mundo de la castidad con un dispositivo cb6000s cedido por un hermano esclavo que lo compró en internet pero que no le servía. en cuanto se lo puso por primera vez supo que había abierto una puerta que no se iba a cerrar nunca más, sobre todo porque era deseo del Dueño. sin embargo, a los pocos meses se rompió el anillo que va alrededor de los genitales. la castidad había entrado tanto a formar parte de la vida del perro que el Dueño se contrarió mucho cuando el perro se lo comentó.<br/>inmediatamente el perro se puso manos a la obra y por orden del Dueño consiguió en ebay uno de plástico, pero también uno de metal. el perro siempre pensó que el de plástico era más cómodo y más llevadero que el de metal.<br/>después de algunos meses, pocos, de uso pasó lo mismo, la misma anilla se rompió. la rotura fue providencial porque el Dueño decidió que era el momento de dar el salto al metal y ahora el perro solo usa la jaula de metal. la razón que ha dado el Dueño es que quiere que cubra el sexo del perro, que éste no vea lo que tiene entre las piernas, para que empiece a sentir que no es suyo sino que le pertenece al Dueño.<br/>definitivamente la jaula de metal es más incómoda que la de plástico. el modelo concreto que lleva el perro pincha de vez en cuando porque las piezas permiten cierta movilidad, y además es más pesado. el perro llegó a olvidarse que llevaba puesta la jaula de plástico en algún momento. la de metal es imposible.<br/>el perro llegó a decir al Dueño que , para la vida cotidiana "necesitaba" una jaula de plástico porque la de metal era demasiado incómoda. sin embargo, este fin de semana, leyendo un blog (<a href="http://gaymasterandslave.com/sm-lifestyle/">pincha aquí para ir a ese blog</a>) el perro cayó en la cuenta de algo, que debe ser incómoda.<br/>un esclavo que vive en castidad no debe olvidar nunca que vive en castidad, y además, si la jaula le pincha la piel o le obliga a colocársela constantemente, es una forma de que tengas en mente al Dueño permanentemente. por eso las jaulas de metal son un plus, un salto cualitativo en la vivencia de la castidad. no es lo mismo llevarla de plástico que de metal.<br/>hay beneficios añadidos, como tener que sentarse para orinar, vivie con el temor de que alguien lo note, etc, y el perro dice que son beneficios porque las humillaciones son beneficiosas para un esclavo porque le ayudan a controlar el ego.<br/>toda esta reflexión viene porque hoy el perro que ha tenido uno de esos días de trabajo por la mañana y master por la tarde, ha sentido prácticamente en todo momento, la jaula de forma constante, pesada, permanente.<br/>que nadie se engañe, a pesar de hablar tan positivamente, en más de una ocasión el perro ha querido arrancársela y quitársela, y ni siquiera para masturbarse o tener sexo, sino sencillamente porque era una carga, una incomodidad. sin embargo un pensamiento venía a la mente del perro: "para esto naciste. esto es lo que eres".<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>