---
layout: post
title: "día 2078 de esclavitud, 50 de castidad"
date: 2015-09-23 22:30:00 +0000
permalink: /2015/09/dia-2078-de-esclavitud-50-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ni en los peores días de este verano hizo tanto calor como hoy. una cosa es decirlo y escribirlo en el blog, y otra vivirlo. en el trabajo ha sido terrible, y fuera de él también. en estas condiciones llevar cuero o botas se vuelve algo insoportable.<br/>el perro quedó hoy para comer, con permiso del Dueño, con algunos compañeros del antiguo trabajo del perro. la comida estuvo bien, a pesar del calor insoportable que hacía. nos pusimos al día de las novedades y los compañeros manifestaron al perro que lo echaban de menos y que los nuevos cargos no le llegaban ni a la suela de los zapatos a los del año pasado.<br/>cualquier otro hubiera sentido orgullo pero no el perro, porque el orgullo es fruto del ego. el perro está contento del trabajo bien hecho y de la huella dejada, eso si. en cualquier caso no fue fruto del perro, sino del Dueño que lo estuvo apoyando y que lo había entrenado previamente para no dejarse avasallar y cumplir siempre con su deber.<br/>después de la comida dimo un pequeño paseo por la zona marítima, poniéndonos más al día. fue agradable a pesar del calor. por lo que contaron, el perro no se arrepiente en absoluto de haberse ido de allí. el antiguo centro de trabajo del perro se ha convertido en un campo de batalla de egos que pugna por imponerse y para un esclavo ese es el pero escenario posible.<br/>en determinados momentos de la comida el perro tomó conciencia de la jaula que llevaba y de lo que eso significaba. a pesar del calor, los cotilleos, las malas y buenas noticias, algo permanecía estable en la vida del perro: que era, y es, un esclavo propiedad del Dueño. eso es lo único constante a lo que se agarra desesperadamente. pero a la vez es algo que lo coloca por encima de todo esto, de todos los malos rollos, y buenos también. aunque sigue teniendo una no-vida, el perro siente que efectivamente, tal y como deseaba, el Dueño lo ha sacado del mundo y lo ha puesto en un lugar cualitativamente distinto, un lugar del que no quiere marcharse, aunque pudiera. por eso esto es una esclavitud voluntaria.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>