---
layout: post
title: "día 2010 de esclavitud, 97 de castidad"
date: 2015-07-17 22:04:00 +0000
permalink: /2015/07/dia-2010-de-esclavitud-97-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro estaba hoy leyendo y encontró esta frase del filósofo alemán de origen coreano byung-chul han: "la violencia de lo transparente vuelve sospechoso todo lo que no se someta a visibilidad". el perro no sabe por qué la frase captó su atención, si fue por el uso de la palabra violencia o porque habla de la transparencia, o sea de la visibilidad, y de la no transparencia. es un juego que tiene mucho que ver cómo vive el perro el bdsm, su combinación de vida y de no-vida y de cuál de ellas es más transparente. por supuesto la frase habría que encuadrarla en la teoría general del autor pero no deja de llamar la atención.<br/>el perro sueña con vivir en lo invisible, tal vez incluso encerrado en un sótano, saliendo poco o nada, siempre acompañado del Dueño. de hecho el Dueño usa una expresión para hablar del Gran Salto, ese momento en el que la vida será lo único que el perro tenga, y la no-vida desaparezca, de forma que única y exclusivamente sea un perro esclavo dominado y sometido al Dueño. El dice que "quiere retirar al perro del mundo", sacarlo de él para tenerlo oculto y encerrado, existiendo sólo para servirle. no vamos a entrar aquí en lo factible de este hecho. el perro se centra en la idea, como deseo y como proyecto. para la mayoría ser separado y aislado de relaciones, compañeros de trabajo y familia puede parecer duro pero realmente no es así, si ni tus relaciones, ni tus compañeros de trabajo y, en muchos casos, ni tu familia merecen la pena. de todas formas nada de esto ocurre porque lo que pasa es que, al entrar en la casa del Dueño, el perro se convierte en una prolongación suya y sus relaciones en las suyas. resultaría una incongruencia que el perro tuviera amigos o relaciones fuera del control del Dueño, cuando lo que desea y a lo que aspira es a someterlo todo a su voluntad.<br/>para el Dueño el perro debe ser completamente transparente, de forma que el Dueño pueda ver absolutamente todo y nada quede fuera de su mirada, de su escrutinio, de su contol. esa es la base de una relación de Dominación/sumisión.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>