---
layout: post
title: "día 2081 de esclavitud, 53 de castidad"
date: 2015-09-26 22:28:00 +0000
permalink: /2015/09/dia-2081-de-esclavitud-53-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro hoy ha mantenido una conversación con el Dueño por mensajes. el perro comunicó al Dueño las conclusiones de su investigación sobre la castidad. en las páginas leídas sobre el tema, pero sobre todo en la información obtenida por un compañero de trabajo a quien el perro preguntó sobre el tema, el perro pudo hacerse una idea de las consecuencias que pueda traer la castidad prolongada. estas conclusiones se refieren sobre todo al tema físico, porque el psicológico es otra cuestión. parece que hay acuerdo en que llevar la vaina en el pene de manera prolongada puede reducir el tamaño de manera momentánea, recuperándose si se deja de usar un par de días.<br/>otra cuestión serían las consecuencias de no eyacular. en algunos sitios se recomendaba vaciar la próstata de vez en cuando. algunos decían incluso una vez a la semana o cada quince días. otros, sin embargo defendían que no había consecuencias físicas por no eyacular. la investigación no estaba llevando al perro a ningún sitio y se decidió preguntar a un médico compañero suyo. la respuesta fue concluyente. no hay ningún estudio serio que indique que no eyacular sea negativo para el organismo. hay demasiadas variables en juego para poder hacer una afirmación concluyente.<br/>por supuesto esto no ayudó demasiado al Dueño, pero algo quedó claro. la castidad no es físicamente perjudicial, al menos de manera evidente. una vez con estos datos el Dueño tomó una decisión. a partir de ahora establece un sistema de castidad. el perro se sacará la leche una vez cada tres meses, empezando el 1 de octubre. la siguiente vez será el 1 de enero del 2016. la forma de hacerlo será sin la jaula, mediante un orgasmo frustrado. el perro se tocará el pene hasta que esté a punto de correrse, pero entonces parará y dejará que salga la leche, sin sentir un orgasmo. este sistema produce un poco de ansiedad en el perro porque se corre el riesgo de no parar a tiempo y pasarse.<br/>el perro no lo dijo pero se sentiría más cómodo estimulándose la próstata con un estimulador y sin quitarse la jaula, pero eso no lo decide el perro. lo que si sintió fue una especie de ruptura en su interior. tres meses es mucho tiempo, pero es tiempo. no sabe exactamente si esto es un avance o un retroceso, en cualquier caso el Dueño ha dicho al perro que la motivación es la salud y el bienestar del perro.<br/>por supuesto todo esto es relativo porque está sometido a la voluntad del Dueño. el perro es de su propiedad y si El decide que se pajee todos los días, el perro lo hará, o si un trimestre no debe hacerlo, no lo hará. Su Voluntad es la única norma en la vida del perro.<br/>pero la cosa no terminó aquí, porque en la conversación salió que el perro debe ponerse una cadena y un candado que tiene siempre que esté solo en casa. no lo puede llevar al trabajo, pero nada impide que lo lleve cuando está a solar. algunas veces ha intentado el Dueño buscar un símbolo de la propiedad del perro, el equivalente al collar que todos los esclavos que pertenecen a sus Dueños deben llevar y que lleva el perro cuando está en madrid. por imposición de la no-vida el perro no puede llevarlo en canarias, al menos no ha encontrado el Dueño algo equivalente: una cadena vanilla o algo por el estilo. durante un tiempo usó un cordón de cuero, pero el sudor hacía que manchara la ropa y no era práctico. el hecho es que, a partir de hoy cada vez que el perro esté en casa llevará la cadena con el candado cerrado y añadirá eso a la jaula como símbolo y señal de que es un perro esclavo y pertenece al Dueño.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>