---
layout: post
title: "dia 2167 de esclavitud, 139 de castidad"
date: 2015-12-21 22:39:00 +0000
permalink: /2015/12/dia-2167-de-esclavitud-139-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

los días como hoy en lo que el perro estuvo toda la mañana en el trabajo y la tarde en la facultad están a punto de desaparecer. ya no aguanta el perro estar tan "libre". debe estar más encerrado. además ya sólo le queda un curso del master y algunos trabajos que entrar y podrá pasar todas las tardes en casa encerrado.<br/>además está también cansado de tanta tontería., de tanto ego suelto por ahí. después de lo ocurrido el domingo el perro está más en subspace que nunca. como la vez que ocurrió en madrid, el haberlo hecho a distancia no minimiza lo más mínimo los efectos. hoy el perro se siente como cuando ocurrió en casa del Dueño. es una mezcla de temor, paz, tranquilidad, inquietud, acojono, relajación, y un montón de cosas más contradictorias pero que tienen sentido por lo fuerte que fue la experiencia y las repercusiones que tiene.<br/>podría parece que pasar todo el día involucrado en cosas de la no-vida despista al perro de su esclavitud, pero no es así porque lo de ayer va dejando un poso en el perro. es como si en la superficie funcionara en modo no-vida, pero en su interior profundo el subspace siguiera funcionando.<br/>otro tema aparte es el poder que el Dueño ha demostrado, su capacidad para lavar el cerebro del perro, para hacerle pensar y sentir lo que El quiera.<br/>en otros momentos, y esporádicamente, el perro practicó meditación, y controla alguna técnica de relajación. tal vez por eso es tan fácil para el Dueño conseguir que el perro entre en ese estado. pero al mismo tiempo el perro puede identificar fácilmente cuando va a entrar y eso lo notó ayer, antes incluso de hablar por teléfono, ya sólo viendo el chat el perro notó como las palabras del Dueño, iban ejerciendo sin influencias en él.<br/>hoy, mientras los acontecimientos se iban sucediendo y las personas aparecían ante el perro, el perro se relamía en las sensaciones de ayer, en lo vivido, en lo sentido, en lo sometido que se sintió.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.