---
layout: post
title: "día 1926 de esclavitud, 13 de castidad"
date: 2015-04-24 22:43:00 +0000
permalink: /2015/04/dia-1926-de-esclavitud-13-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro ha hecho enfadar al Dueño, sin intención ni premeditadamente. ayer llegó la jaula de silicona, el holy trainer, que el perro ha comprado por orden del Dueño. como en otras ocasiones no envían sus productos a las islas canarias así que, con permiso, el perro puso la dirección del Dueño y éste lo remitió hoy al perro.<br/>por un fallo tecleando en el móvil el perro cambió un número del código postal y eso creó cierta confusión, pero lo realmente molesto fue la hora que el Dueño tuvo que esperar a ser atendido.<br/>en algunas cosas españa parece un país tercermundista, concretamente en la calidad y honorabilidad de sus políticos y en su servicio de correos que es pésimo. si no no se entiende que puedas llegar a tu casa y el buzón esté vacio, te quedes en casa un par de horas y, al salir, te encuentres un aviso diciendo que han ido y no te han encontrado, ¡cuando no has salido de casa!.<br/>al final el Dueño tuvo que hacer otra cola porque tenía que poner el nif del perro, algo nuevo, y no lo tenía. llamó al perro pero estaba trabajando y no podía coger el móvil. eso, justo a la espera y el error del código postal convirtieron el envío en un desastre.<br/>los Amos no deberían hacer colas, para eso tienen a sus esclavos, y lo que apena al perro es no poder haberla hecho por su Dueño. también le apena que el Dueño pasara un mal rato y se molestase.<br/>además el trabajo ha sido muy cansino porque la gente está intranquila con todo esto que está pasando, el cambio de directiva y todo eso.<br/>hoy el perro tuvo que estar llamando la atención a varios compañeros porque no están haciendo bien su trabajo, y eso cansa mucho al perro porque gasta mucha energía.<br/>por la tarde llegó a casa e intentó trabajar algo más, pero tuvo que salir a resolver algunos problemas familiares y casi se le fue la tarde. últimamente parece que el tiempo no le cunde nada. este pasa demasiado deprisa.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>