---
layout: post
title: "día 1902 de esclavitud, 349 de castidad"
date: 2015-03-30 22:35:00 +0000
permalink: /2015/03/dia-1902-de-esclavitud-349-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro se ha puesto hoy sus pantalones nuevos para salir. son unos pantalones que parecen cuero pero son de algodón, tratado de una forma especial. son muy ajustados y con las botas dan al perro un aspecto algo "rockero". sin embargo hace sentir al perro muy "seguro" de si mismo.<br/>por la mañana perro y Dueño mantuvieron una conversación mediante mensajes muy interesante e intensa. a medida que avanzaba la cosa se iba poniendo "mejor", o "peor", según se vea. hoy tendría que estar el perro con el Dueño, sirviéndole, pero por razones familiares no pudo ir así que, en cierta medida, falló al Dueño. todo fallo de un esclavo merece un castigo así que hoy el perro ha suplicado al Dueño que le castigue por esta falta, aunque no haya sido intencionada. el castigo en una relación D/s tiene varias facetas. en este caso, centrándose en el sumiso, el perro necesita compensar de alguna manera la falta cometida. el castigo es una reconciliación de forma que no se sienta tan culpable.<br/>así, hoy se estableció la sucesión de los acontecimientos, que será como sigue. el perro irá a SR, la tienda leather de madrid, y comprará al Dueño una paleta de cuero. cuando se presente ante el Dueño, antes de cualquier cosa y en el primer momento de intimidad, el perro ofrecerá la paleta al Dueño y éste le dará diez golpes con ella, a su criterio.<br/>todo esto produce sentimiento enfrentados en el perro. nunca ha sido un masoca, el dolor nunca lo ha excitado, no como la sumisión. pero sabe el perro que esta es la siguiente etapa del camino. pero sobre todo es porque el Dueño lo desea, lo quiere y se excita con él. eso son razones suficientes para que el perro empiece a amar el dolor, y a desearlo. desea poner su espalda, su trasero, todo su cuerpo para que el Dueño lo use como quiera, incluso dolorosamente. si el dolor da placer al Dueño, el perro aprenderá a amar el dolor. la primera prueba será cuando el perro se vuelva a arrodillar delante de su Dueño. entonces empezará una nueva vida donde el dolor ocupará un lugar importante.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>