---
layout: post
title: "dia 1913 de esclavitud, 360 de castidad"
date: 2015-04-10 22:18:00 +0000
permalink: /2015/04/dia-1913-de-esclavitud-360-de-castidad.html
tags:
  - sesiones
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">al Dueño, como buen Amo natural, le gustan los rituales, las cosas repetitivas y firmes, por eso este viaje le molesta. además hay muchas cosas que no se han podido hacer, como el collar del perro debido a que se ha roto el candado. todo eso cambió por la mañana porque el perro estuvo haciendo varias cosas debido a que el Dueño estaba ocupado. en primer lugar entró en una zapatería y consiguió que el encargado rompiera el candado, por lo que la cadena quedó libre. luego encontró un nuevo libro de tagame que compró para el Dueño, otra tradición. al final, cuando se encontró con el Dueño, por fin pudo ponerle al cuello el collar y cerrar el candado. lo hizo en una cafetería, a la vista de todos y sin preocuparse por nadie.<br/>después de dar una vuelta por madrid, Dueño y perro volvieron a la casa del Dueño y el perro volvió a arrodillarse ante su Dueño. lamió las botas del Dueño como si nunca lo hubiera hecho, recorriendo todas las botas con su lengua. el Dueño se puso su pantalón de cuero y apareció con las botas por fuera. eso es algo que el perro no puede soportar, le hace perder el sentido. el perro se arrodilló y volvió a lamer botas. estaría toda la vida haciéndolo, hasta irritarse la lengua. el perro lo haría todos los días de lo que le queda de vida.<br/>a continuación el Dueño puso al perro sobre la cama y le ató las manos a la espalda. sólo llevaba las botas nuevas, la jaula y el collar. el Dueño amordazó al perro y lo tenía tumbado en la cama. entonces empezó a "jugar" con él y a "follarlo" mentalmente como ayer. no paraba de decirle cosas que parecían perforarle el cerebro. era algo brutal. el perro entró en subspace inmediatamente y sintió como cualquier tipo de barrera caía.<br/>entonces el Dueño se levantó en la cama y puso sus botas en la cara y el cuello del perro, presionando. el aire comenzó a faltar y la polla del perro reaccionó inmediatamente dentro de la jaula. la excitación y el dolor parecen ir inevitablemente unidos en la vida del esclavo. luego el Dueño puso su mano sobre la boca del perro para controlar su respiración mientras seguía follando la mente del perro.<br/>entonces el Dueño entró en una habitación y salió con una bolsa que pudo por la cabeza al perro. estaba asustado pero a la vez, más excitado de lo que había estado en los últimos meses, excluyendo el día de ayer. el Dueño estuvo usando la bolsa una y otra vez mientras seguía la dinámica de faltar el aire, permitirle al perro respirar. el efecto psicológico de el bagging, como se llama esta práctica de usar una bolsa para controlar la respiración, es impresionante. el Dueño mismo lo decía mientras lo hacía: "Me debes hasta el respirar. Tu vida depende de mi". y así era.<br/>la cosa iba subiendo de temperatura hasta que el Dueño se corrió encima de la bolsa que tenía el perro en la cabeza. fue muy humillante y excitante a la vez. el perro apenas podía respirar mientras la leche del Dueño caía sobre su cara. la bolsa se interponía entre los dos.<br/>entonces el Dueño le dijo al perro: "¿Podrás correrte com ayer?". el perro no lo sabía pero lo intentaría. el Dueño desató las manos que habían estado todo el tiempo atadas a la espalda y el perro empezó a tocarse la jaula y a moverla. entonces sintió cómo la leche estaba a punto de salir... y efectivamente salió con el mismo efecto de ayer, con un fuerte dolor, muy intenso. nuevamente como si le hubieran pegado un golpe a sus genitales.<br/>el Dueño parecía estar entre sorprendido y agradado. para él, igual que para el perro, fue una sorpresa. esto le confirmó en la idea de que el perro no volverá a sacarse la leche sin quitarse la jaula. por supuesto esto es sólo una norma que el Dueño puede cambar o modificar en cualquier momento. El no está sujeto por ninguna norma que no quiera seguir, no así el perro, para quien cualquier deseo del Dueño es una orden.<br/>después de limpiar al Dueño y limpiarse él, Dueño y perro volvieron a tumbarse y dormir una siesta en la que el perro estuvo amordazado y atado.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>