---
layout: post
title: "día 1836 de esclavitud, 283 de castidad"
date: 2015-01-23 22:19:00 +0000
permalink: /2015/01/dia-1836-de-esclavitud-283-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la trama de la película "origen" (2010) se basaba en que querían que alguien que iba a heredar un imperio industrial hiciera algo, por sí mismo, pero justo lo que la competencia quería que hiciera. la forma de conseguirlo era introduciendo una idea en lo más profundo de su mente y dejarla crecer hasta que lo ocupara todo e hiciera que la persona tomara las decisiones adecuadas, las que ellos querían.<br/>para hacerlo tenían que llegar a lo más profundo de su mente e iban bajando poco a poco hasta lo más íntimo y profundo.<br/>la película viene a colación porque algo parecido está haciendo el Dueño con el perro. cada vez que abre una puerta, parece que eso entra y se asienta en la mente del perro, creciendo hasta cubrirlo todo. pasó primeramente con las botas, que era un fetiche para el perro, pero en absoluto tanto como lo es ahora.<br/>más tarde pasó algo parecido con el latex, que al Dueño empezó a gustar hace poco. ahora el perro tiene erecciones, contenidas, cuando ve a alguien con botas de goma o traje de latex.<br/>la última idea ha sido la utilización del dolor. para muchos Amos y esclavos esto puede parecer extraño porque siempre se vincula nuestras prácticas con el sadomasoquismo. sin embargo el perro no ha sido masoca.... hasta ahora. el Dueño ha expresado su deseo de introducir el dolor en el entrenamiento del perro. basta que se lo dijera al perro una vez para que ahora se excite viendo a esclavos torturados y a Amos torturando. ahora el perro siente en su interior como crece el deseo de sufrir el dolor que el Dueño quiera infligirle. y además lo hará como el Dueño quiere, en silencio, soportándolo y ofreciéndoselo al Dueño como muestra de devoción.<br/>el perro fantasea con estar fuertemente sujeto de manos y pies, amordazado, sin poder moverse y que el Dueño aplique al cuerpo del perro todo el dolor que desee y que crea que el perro pueda soportar.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>