---
layout: post
title: "día 1945 de esclavitud, 32 de castidad"
date: 2015-05-13 22:22:00 +0000
permalink: /2015/05/dia-1945-de-esclavitud-32-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">saliendo del trabajo el termómetro del coche marcaba 41 grados. no recuerda el perro haber tenido esta temperatura nunca. más tarde las noticias comunicaron que se había registrado la mayor temperatura jamás medida en toda españa, y había sido en lanzarote, en las islas canarias, 42,5 grados. en estas circunstancias usar cuero o botas resulta casi contraproducente para la salud. el problema de estas temperaturas no es sólo que no se puedan usar determinadas prendas sino que la gente está alterada, parece como si el ego se alimentara de esto. no es extraño. en situaciones así, las defensas caen y el ego tiene menos resistencia para hacer de las suyas. con los esclavos puede pasar lo mismo así que deben aumentarse las restricciones y el control sobre ellos en estos momentos, y el perro se refiere a, tal vez, mantenerlos más tiempo encerrados en jaulas o en la mazmorra. el perro no tiene ese problema al menos, porque llega a casa tan agotado del trabajo que ni siquiera se le ocurriría rebelarse. lo bueno de esta etapa tan estresante que está pasando es que incluso el ego está cansado.<br/>lo interesante es que el perro lleva escribiendo un rato y todo lo que ha escrito tiene que ver con su psicología, no tanto con su sexualidad, aunque ambos elementos vayan unidos. lo que quiere decir es que ser esclavo tiene que ver con el sexo, pero llega un momento en que no incumbe tanto al cuerpo como a la mente. y el entrenamiento no es tanto, que si, soportar el dolor o aprender a dar placer al Dueño, cuando cambiar las pautas de pensamiento y comportamiento, haciéndose cada vez más sumiso y obediente. sin embargo esto no es del todo correcto porque, como comprobó el perro en su último viaje a servir al Dueño, Este usó la palabra como el mayor afrodisiaco y el perro puede afirmar que le "folló la mente" del perro. el hecho es que el perro reconoce que su trabajo de entrenamiento va más en este momento por un trabajo interior que por tener que aceptar o trabajar determinadas cosas a nivel sexual. es la mente del perro la que está siendo modificada.<br/>obediencia ciega pera el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>