---
layout: post
title: "día 2075 de esclavitud, 47 de castidad"
date: 2015-09-20 22:16:00 +0000
permalink: /2015/09/dia-2075-de-esclavitud-47-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro ha estado todo el día en casa. de nuevo el calor ha vuelto como si fuera agosto. aquí suele ocurrir, lo cual resulta muy molesto porque uno ya está cansado de tanto sudar y de estar tan parado porque al perro lo deja como tirado, sin ganas de hacer nada. igual que hay gente que están más activas por la mañana y otras por la noche, hay personas a las que el calor les activa y a otras lo hace el frio. al perro le pasa como las segundas.<br/>por la tarde el perro volvió a encontrar el comic de tagame "pride" pero la traducción al inglés. recordaba haberla leído pero hace tiempo. sólo encuentra traducidos los volúmenes 1 y 2, y los releyó. un comic es básicamente algo visual, de imágenes pero en este caso se sorprendió, de nuevo, de como el texto ilustra esas imágenes y le da sentido. el perro se sintió inmediatamente identificado con el camino hacia la humillación y la sumisión del protagonista. hay determinadas viñetas donde el Amo da una especie de discurso donde da sentido a lo que está pasando que son, sencillamente, geniales. de ser un follador engreído, presumido y prepotente, el Amo lo lleva hasta anularlo completamente, convirtiéndolo en un objeto de placer, un esclavo, una propiedad.<br/>desde luego el perro no conoce por ahora ningún autor de comics que haya conseguido lo que tagame, expresar gráficamente tan bien la naturaleza de una relación de Dominación/sumisión. es cierto que está tom of finland y etienne pero ellos se centran en la masculinidad mientras que tagame, sin perder eso, también le da un contenido psicológico que al perro le encanta.<br/>el perro no pudo terminar el comic completo pero le llevó a reflexionar sobre que también la mente de un esclavo debe ser alimentada. hay lecturas, reflexiones, comic, blog a las que un esclavo debería estar suscrito y dedicar tiempo a leer lo que otros viven y piensan sobre el bdsm. con sesiones de entrenamiento y encuentros, uno adquiere experiencia en lo físico, pero la mente también debe ser entrenada con ideas y pensamientos. este diario mismo es, para el perro, una forma de ir entrenando su mente para servir mejor a su Dueño. sin reflexionar sobre lo que le ocurre a un esclavo puede ser que las cosas pasen sin darse uno cuenta, y si es una falta corremos el peligro de volver a cometerla. sencillamente no aprendemos.<br/>por eso el perro se siente tan mal cuando no consigue escribir o lleva retraso en el blog, porque hay cosas que se le están escapando, acontecimientos, ideas y sentimientos que no están recibiendo la correspondiente atención y eso dificulta su entrenamiento y su reprogramación.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>