---
layout: post
title: "día 1952 de esclavitud, 39 de castidad"
date: 2015-05-20 22:00:00 +0000
permalink: /2015/05/dia-1952-de-esclavitud-39-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro sigue dándole vueltas a lo de ayer, tal vez porque hoy han vuelto a ir al trabajo las investigadoras de ayer para terminar su trabajo. de nuevo el perro ha estado pendiente de ellas para que no les faltara nada, y no se refiere al café, sino a concertar las entrevistas que tenían que hacer, avisar a la gente, imprimir informes, grabar declaraciones, etc.<br/>como todos saben el perro ejerce en estos momentos, y por muy poco tiempo ya, un cargo medio en el cual tiene bajo su mando a un grupo de personas relativamente numeroso. durante cerca de un año ha tenido que ordenar, mandar, llamar la atención y organizar, pero lo ha hecho con un talante distinto al del resto de los mandos que conoce. los compañeros lo han reconocido y últimamente le están dando muchos feedbacks positivos al respecto. esta es una forma positiva de orientar la sumisión interna que siente el perro, haciendo que sea un "jefe" más ecuánime y participativo y menos tiránico. pero incluso estando en la base de la pirámide, sin ocupar ningún cargo, el perro se siente bien haciendo cosas por los otros. de hecho muchas veces lo llamaron "tonto" por prestarse a colaborar o a hacer determinadas cosas que se supone no le corresponderían. no hacerlas por orgullo sería ceder al ego, hacerla aunque a los demás les parezca humillante, resalta la sumisión y, por tanto, la felicidad del perro. es algo difícil de entender, el perro lo sabe, para aquellos que no tienen este sentimiento de servicio, o servidumbre. para ellos la humillación es degradación, para el perro no lo es, es alimento para su naturaleza y control para el ego, porque el ego se controla con la humillación, demostrándole que se puede vivir sin orgullo. por eso humillar a un sumiso no es algo negativo, siempre que éste esté en este punto del que hablamos. en el caso de los sumisos, de algunos sumisos, humillar es ensalzar, subir, levantar, honrar su sumisión. no hay más que imaginar un esclavo que sólo haga lo que quiere, o aquello que no le parece humillante. ¿qué tipo de esclavo sería? uno malo, desde luego. el acuerdo tácito de una relación de Dominación/sumisión en la que se ha establecido un intercambio de poder, comprende el hecho de que el esclavo ha cedido todo su poder al Amo y Este lo ejerce de la mejor manera que crea. repite el perro la idea principal: en una relación D/s la humillación no es degradación ni consideración de un menor valor, justo al contrario. sólo los esclavos naturales, los esclavos auténticos, son capaces de transformar toda la energía que gastamos en aparentar en energía para servir. tal vez los políticos, en este año de elecciones, deberían tomar nota.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>