---
layout: post
title: "día 2060 de esclavitud, 32 de castidad"
date: 2015-09-05 22:10:00 +0000
permalink: /2015/09/dia-2060-de-esclavitud-32-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro se ha afeitado los genitales de nuevo. aparentemente no lo necesitaba para llevar la jaula porque el holy trainer es muy cómodo pero el Dueño quiere que los lleve afeitados de todas formas. como ha dicho el perro en otras ocasiones es una actividad humillante y ese s el sentido de hacerlo.<br/>también hoy pasó otra cosa. mantuvo el perro una conversación con el Dueño sobre el tema de ordeñarse regularmente, algo que el Dueño ordenó en el reciente viaje del perro a madrid. de alguna manera el perro siente que eso desvirtúa la castidad porque puede usar eso como excusa para aflojar la tensión. la castidad obliga o lleva al perro a ser más sumiso. si se ordeña a menudo esa sumisión descenderá. de todas formas no es decisión suya, pero si es su obligación poner en conocimiento del Dueño todas las variables. sería estupendo que el perro dijera que eso de sacarse la leche más frecuentemente no afecta a su grado de sumisión, pero no es así. el perro tal vez si deba sacarse la leche, pero hacerlo sin la jaula o de otra manera implica reducir la tensión. no se está hablando aquí del orgasmo, que queda completamente descartado en cualquier forma. todo esto gira ante la conveniencia o no de sacar la leche, de ordeñarse.<br/>el perro puso estos pensamientos en conocimiento del Dueño, como era su deber. el Dueño dijo que su motivación no era otra que la salud del perro. para dilucidarlo, ordenó al perro que realizara una investigación sobre este tema, pero una investigación seria. el perro se puso inmediatamente en marcha y empezó a mirar páginas, tanto de partidarios de la castidad masculina como páginas médicas sobre el tema.<br/>la discusión se centra en dos cuestiones. la primera hace referencia al pene y al hecho de que permanezca metido en la vaina de la jaula. las preguntas más comunes hacen referencia a si afecta a la erección o al tamaño del pene. parece que las respuestas más comunes refieren a que un encierro prolongado del pene puede llegar a reducir ligeramente el tamaño del pene aunque una vez liberado durante un corto periodo de tiempo, de recupera.<br/>el otro tema sobre el que se pregunta mucho es el de la eyaculación, si no hacerlo durante mucho tiempo produce problemas, sobre todo en la próstata. aquí la cosa parecía más equilibrada en cuanto a gente a favor y en contra. algunos decían que era necesario vaciar la próstata regularmente y que se podía hacer sin quitarse la jaula con un masaje prostático. aunque se argumentaba a favor o en contra el perro no encontró ningún informe médico determinante que relaciones la ausencia de eyaculación con el cáncer de próstata o cualquier otra dolencia relacionada. es cierto que se habla de factores de riesgo, como la diabetes o el sedentarismo, pero no hay relación médica.<br/>aquí, como en casi todo, parece que la ideología del que escribe determina las consecuencias del estudio y no hay nada claro. el perro seguirá investigando y elaborando el informe que espera poner a consideración del Dueño y publicar aquí si así lo desea.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>