---
layout: post
title: "día 1890 de esclavitud, 337 de castidad"
date: 2015-03-18 22:27:00 +0000
permalink: /2015/03/dia-1890-de-esclavitud-337-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">al principio el perro pensó que, como iba a llevar el dispositivo de castidad, debería buscar o ser un dispositivo cómodo. sin embargo estaba equivocado, porque eso es como un preso que tiene que entrar en prisión y quiere una celda "cómoda". las celdas, igual que las jaulas de castidad, no deben ser cómodas. deben ser efectivas. no se ponen para que te olvides que las lleves sino para recordarte de manera permanente, lo que eres y a quien perteneces. una jaula que olvidas que está ahí no es una buena jaula. es igual que quien quiere ser atado pero no esta incómodo, o someterse a un Amo pero no lamer sus botas, o arrodillarse, que casos ha conocido el perro. es como quien quiere probar el bdsm pero sin sentir daño, o dolor, o incluso molestias. sencillamente no se puede hacer. en esto hay que mojarse y si llevar la jaula implica que de vez en cuando el dispositivo te pinche, pues te aguantas, y das gracias porque sea así. justo en ese momento vuelves a tomar contacto de tu naturaleza y le agradeces a tu Amo que te la haya puesto. si fuera una jaula cómoda podrías pasar el día entero inmerso en tu no-vida y no acordarte de tu Amo, lo cual es un pecado para un esclavo.<br/>el perro ha probado dos dispositivos, uno de plástico y otro de metal. el primero era más cómodo, sin duda, pero también es verdad que por dos ocasiones se han todo todos los aros que podía ponerse. el de metal es más incómodo, más pesado, pero más efectivo porque no sólo no se puede romper, sino que de vez en cuando le da al perro un latigazo de dolor, cuando te pincha el escroto o cuando, por la postura, te presiona más de la cuenta.... entonces el perro tiene que parar lo que está haciendo, recuerda que tiene eso por una razón, e intenta arreglarlo de la mejor manera posible. la vida de un esclavo de verdad no es cómoda, ni indolora.<br/>lo que la mayoría de la gente no entiende es que, incluso así, el perro considera un honor merecer ser controlado por su Dueño y llevar su jaula cada día.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>