---
layout: post
title: "día 1857 de esclavitud, 304 de castidad"
date: 2015-02-13 22:45:00 +0000
permalink: /2015/02/dia-1857-de-esclavitud-304-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la mañana en el trabajo fue complicada, bastante complicada a pesar de que era el último día antes del puente de carnavales porque el perro no trabaja ni lunes ni mares. la tarde la pasó encerrado en casa sin tener que ir a ningún sitio. a media tarde el perro mantuvo una de esas conversaciones intensas con el Dueño. al final de la misma el Dueño mandó al perro que se sacara la leche y, como en otras ocasiones, dio órdenes muy concretas: el perro debía llevar botas, pinzas en los pezones, mordaza, collar y tenía que grabarlo todo.<br/>justo había terminado de decir esto cuando preguntó si podría hacerlo practicando breath control con una bolsa, y una tijera cerca, como medida de seguridad. ordenó hacerlo esa noche y el perro obedeció.<br/>primero se puso las botas y las pinzas. luego preparó la bolsa y se la colocó poniéndose luego el collar. tanto Dueño como perro saben que es una práctica peligrosa pero el Dueño quería que asi fuera. y así fue. la leche salió con la bolsa aún en la cabeza del perro porque no tardó nada. es una práctica esta peligrosa, muy peligrosa, especialmente para hacerla en solitario. de hecho el Dueño tenía terminantemente prohibido al perro hacerlo, pero debe ser que ya confía más en el criterio del perro y sabe que no haría ninguna tontería. además la bolsa era bastante grande y había muchísimo aire.<br/>por otra parte cuando salió la leche el perro se sintió muy mal ¿puede el sexo convertirse en un castigo? sin duda en el caso del perro sí. desde hace un año o así el perro se ha sentido mal cada vez que se ordeñaba, no digamos en un orgasmo, que sólo se ha producido una vez en este tiempo e hizo sentir al perro bastante mal. tras más de 300 días de castidad, la vida que lleva el perro en este sentido es una especie de "castración" porque parece que el perro no podría volver a disfrutar del sexo nunca más.<br/>con estos sentimientos extraños y agridulces el perro se acostó, no sin antes enviarle el video al Dueño tal y como ordenó.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>