---
layout: post
title: "día 1818 de esclavitud, 265 de castidad"
date: 2015-01-05 22:15:00 +0000
permalink: /2015/01/dia-1818-de-esclavitud-265-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la informática ha permitido conectarnos y comunicarnos. de hecho es muy fácil montar un blog, o unas páginas webs, tardando segundos con los programas y las plataformas existentes. los difícil es llenarlos de contenido. en esto la forma ha ganado al fondo. por eso al perro le resulta tan satisfactorio que este blog haya sobrevivido diez años, llegando a ser el contenido más fuerte e importante de lo que era al principio. no es normal que a estar alturas las entradas sean más numerosas en cuanto a periodicidad que al principio.<br/>hoy el perro ha vivido esto otra vez porque ha entrado en g+, la red social de google, y ha conseguido conectar el blog en las distintas redes sociales. a partir de hoy, si un lector quiere, puede que hacer que la entrada se comparta en su muro de facebook o la red social que elija. el perro espera así dar un salto cualitativo y cuantitativo, dando a conocer el diario aún más.<br/>el peligro de esta nueva etapa es que el ego se apunte el tanto del mérito. sin embargo esto se ve compensado en que, si tiene éxito y el blog aumenta de público, su intimidad quedará más expuesta. de estar en un rincón al que podían acercarse unos cuantos, estará en una especie de escaparate donde podrá verlo cualquiera. no sabe el perro si merece la pena el cambio porque es la discusión de siempre entre cantidad y calidad. a mayor número de lectores, mayor posibilidad de que a alguien no le guste lo que lee. es el peligro de estar expuesto y el perro se expuso desde que empezó a escribir hace ya diez años.<br/>hay algo en hacer público una vida íntima que no es valorado por la mayoría de la gente, ya que les cuestiona y vuelve al revés los valores con los que viven y las ideas que creen. es algo amenazante y peligroso para ellos. ya veremos cómo sale.<br/>esta noche es la noche de reyes, una fiesta en españa donde nos intercambiamos regalos. el mejor regalo que podría recibir el perro es una argolla de metal al cuello que no pudiera quitarse, una mordaza que no le permitiera hablar y unas cadenas que lo mantuvieran sujeto. el perro no cree que ocurra pero es una noche mágica, todo puede ocurrir.<br/>sólo queda animar a los lectores a que utilicen estar herramientas, que compartan las entradas que les gusten y que dejen comentarios o envíen sus preguntas en el formulario que hay en la barra lateral.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>