---
layout: post
title: "día 1827 de esclavitud, 274 de castidad"
date: 2015-01-14 22:03:00 +0000
permalink: /2015/01/dia-1827-de-esclavitud-274-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hace un par de días celebrábamos el décimo aniversario del blog. diez de años de presencia en la red que han pasado casi sin darnos cuenta y que ha tenido sus altas y sus bajas. hoy el perro celebra una nueva conmemoración, el quinto año de esclavitud, de pertenecer al Dueño. tal día como hoy, en 2010, el perro y el Dueño se conocieron. fue un encuentro lleno de vicisitudes que puedes ver en las entradas del blog por esas fechas. curiosamente no nombré el encuentro hasta algunos días después. de hecho casi no se produce. nos conocíamos por internet básicamente, y para el perro era un encuentro más. sin embargo el Dueño estaba bastante seguro de que había nacido para pertenecerle así que fue El el que perseveró. a veces las cosas más trascendentales de tu existencia ocurren sin que te des cuenta que lo son hasta bastante tiempo después. entonces puedes mirar hacia atrás y hacer una relectura, y descubres que todo comenzó en aquel momento, que tampoco fue entonces un momento especialmente importante. estamos muy acostumbrados a ver en las películas fenómenos extraños cuando una pareja se conoce, pero no son más que efectos para resaltar el momento. la vida es más prosaica.<br/>no significa eso que no fuera significativa, sino que en aquel momento, el perro no pudo ni imaginar que acabaría donde está ahora, como está ahora y con la perspectiva de futuro que tiene delante. ni en sus momentos más intensos, ni en sus más profundas fantasías pensó que podría llegar a este grado de sumisión, y que esta solo fuera una etapa en un camino más largo, que no sabe si acabará realizándose porque nadie conoce su futuro, pero que tiene muchas probabilidades de realizarse.<br/>el hecho es que hoy el perro vive enjaulado con un dispositivo de castidad, usa unas botas constantemente y tiene que suplicar permiso para casi todo a su Dueño que está permanentemente informado de sus pasos y de lo que hace.<br/>al perro tampoco le parece tanto y tan duro, pero es porque lo tiene ya integrado y asumido. entiende que para un neófito esto debe resultar extremadamente raro y difícil. la cuestión es que el perro, al felicitar al Dueño esta mañana, le ha suplicado algo, que no le permita volver a ser libre, que le siga "liberando de la libertad", han sido sus palabras, porque "la libertad es una carga tan pesada para un perro, para un esclavo natural como yo, que Usted me ha liberado" y el Dueño ha dado su palabra de que así será. no hay mejor forma de celebrar este aniversario.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>