---
layout: post
title: "día 1893 de esclavitud, 340 de castidad"
date: 2015-03-21 22:34:00 +0000
permalink: /2015/03/dia-1893-de-esclavitud-340-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño le dijo al perro hoy que no debía hacer juicios de valor, que no debía juzgar, sólo obedecer. esta afirmación marcó al perro porque es algo que le inquieta. el juicio es algo interno y, por tanto, no se exterioriza sino que ocurre en el interior y, a veces, es inevitable.<br/>un perro esclavo no tiene el poder o la capacidad de juzgar a un Amo. esto resulta algo contra natura, un sin sentido. si ocurre es un resto del ego que intenta separar al esclavo de su Dueño.<br/>esto ocurrió en el marco de una conversación mayor en la que se dijeron muchas más cosas. el perro se levantó con la sumisión a flor de piel y el Dueño también tenía el espíritu dominante muy vivo.<br/>ayer el Dueño usó a un esclavo que suele ir a visitarlo y pasó un rato con él, usándolo. contó al perro que hablaron de él y cuando le dijo que vivía en castidad permanente y que ya no tenía sexo, el otro esclavo se quedó alucinado porque aún sigue vinculando una cosa y otra.<br/>cuando este tema sale, el perro siempre recuerda una conversación donde un Amo le dije que siempre comenzaba una sesión con un esclavo haciéndole correr. eso es lo primero que hacía. a partir de ahí lo ataba, torturaba y humillaba. de esta forma desvinculaba sumisión del placer sexual<br/>desde luego no hay que ser ingenuo. la puerta por la que todos entramos aquí es el sexo, pero hay un momento, si eres un esclavo natural en el que correrte te deja insatisfecho. entonces lo que buscas es estar siempre en ese estado de excitación no resuelta que te lleva a ser más obediente cada vez. por eso el destino natural de todo esclavo es la castidad impuesta y forzosa. nueva ironía: se empieza por el sexo y la lujuria, y se acaba con la castidad. aquí está una de las razones por las que la castidad y los aparatos de castidad proliferan tanto últimamente.<br/>parece que el Dueño se siente orgulloso de que el perro viva en castidad y negación permanente con la jaula todo el día puesta. además sabe que no es algo temporal, una forma de mantener la excitación para que el orgasmo sea más intenso, sino una forma de vida. la castidad es el estado permanente de la sexualidad del perro.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>