---
layout: post
title: "día 2222 de esclavitud, 194 de castidad"
date: 2015-02-14 22:22:00 +0000
permalink: /2015/02/dia-2222-de-esclavitud-194-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha sido un día centrado en la castidad, y no necesariamente por ser el día de los enamorados sino más bien porque 402 ha estado bastante caliente y, casi por casualidad, entró en una página de castidad y denegación del orgasmo, que por cierto era hetero. leyendo algunos artículos 402 fue poniéndose más y más caliente, sabiendo que no volverá a tener un orgasmo en mucho tiempo, o al menos hasta que el Dueño decida. eso podría ser una semana, cuando por fin esté en su presencia, meses o nunca más. pensar en que nunca más tendrá un orgasmo resulta duro, extraño y aún más excitante porque coloca a 402 inmediatamente en subspace.<br/>a partir de ahora 402 se sacará la leche, dicen que es recomendable, pero sin quitarse la jaula sino con ella puesta. será difícil al principio, aunque ya tiene experiencia ya que alguna vez ha ocurrido, incluso en presencia del Dueño, que por cierto quedó impresionado. si no se hace con un masaje prostático, sino por estimulación de la polla como fue el caso, es extremadamente doloroso, pero mereció la pena al ver la cara del Dueño, su cara de satisfacción y placer, pero también de algo de respeto por el entonces su perro.<br/>como objeto cualquier posibilidad de autosatisfacción o de satisfacción a nivel sexual se aleja aún más.lo chocante es que esto hace a 402 muy feliz. el camino de la sumisión era duro y el de la objetificación lo es aún más. le esperan situaciones extremas a 402 pero sólo así podrá realizar la voluntad del Dueño.<br/>al final, después de las lecturas, parecía tener más claro el problema al que se enfrenta el Dueño: si es saludable la castidad prolongada. el único inconveniente que parece presentarse en la acumulación del semen, no en el orgasmo, así que si se evacua el semen regularmente parece no haber ningún problema con la castidad prolongada y eso se puede hacer sin tener un orgasmo, mediante un masaje prostático. el placer parece alejarse de la vida de 402, al menos el placer sexual, pero la obediencia y la sumisión más absoluta se va acercando y agrandando.<br/>para 402, desde que el Dueño lo convirtió en un objeto, el subspace es una especie de lugar o estado psicológico donde se siente seguro. ahí desaparecen los nervios, las preocupaciones, las necesidades de sobresalir, luchar socialmente y ponerse por encima de los demás. es como un estado de ataraxia total. si 402 pudiera vivir permanentemente en ese estado, sería feliz, muy feliz. el problema es que no es tan fácil porque la no-vida está ahí, el ego está ahí y hay un montón de distracciones e impedimentos que evitan que pueda mantenerse ese estado, al menos sin entrenamiento. esa es la tarea de 402 ahora, potenciar ese estado de forma que pueda vivir en él. no le preocupa cuando está con del Dueño. El lo provoca con su sola presencia, con una palabra. es cuando no está ahí cuando 402 debe aprender a provocarlo y a situarse en él.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>