---
layout: post
title: "día 1922 de esclavitud, 9 de castidad"
date: 2015-04-20 22:30:00 +0000
permalink: /2015/04/dia-1922-de-esclavitud-9-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el perro ha recibido hoy un montón de emails procedentes de las dos compras que hizo durante el fin de semana, las dos jaulas que controlarán su sexualidad durante los próximos meses-años ¿vida entera?. es una inversión grande pero tanto perro como Dueño están cansados de jaulas de poca calidad que son baratas pero se rompen, como las de plástico, o pueden ser perjudiciales, como la de metal. al comprarlas por internet el perro se siente un poco temeroso porque no sabe si habrá acertado con las medidas. el principal temor es el tamaño de los anillos que van alrededor de todos los genitales para sujetar la jaula. deben ser lo suficiente pequeños como para que no se caiga, pero no apretar tanto que corte la circulación. en cualquier caso tampoco importa tanto porque se pueden pedir anillos adicionales. se trata de ir ajustando. al fin y al cabo serán para toda la vida del perro así que puede tener paciencia.<br/>la jaula de metal tardará de 8 a 9 semanas, muchísimo tiempo, pero el perro cree que las hacen a medida. la de silicona espera el perro que llegue en un par de días. mientras tanto el perro sigue sin jaula, pero viviendo en castidad, sólo porque el Dueño así lo desea, porque lo ha ordenado. después de las últimas experiencias el perro sabe que no volverá a tener un orgasmo nunca más, al menos como lo tienen los hombres. el perro está fuera de esa categoría. sólo se sacará la leche con la jaula puesta y eso si el Dueño lo permite u ordena. como ha dicho muchas veces el Dueño, el perro ya no tiene sexo, no es más que un objeto, que una propiedad que pertenece al Dueño y nada más. el perro ni hace juicios de valor sobre esto, sencillamente es así y punto, lo acepta, lo asume, no puede ser de otra manera.<br/>el perro vuelve a tener muchos días de retraso en el blog, demasiados, y vuelve a sentirse culpable por ello. es como si fuera vago o dejado. el Dueño es comprensivo, pero sabe el perro que hasta cierto punto. con el Dueño, con cualquier Amo, es mejor no tentar a la suerte, así que el perro se ha puesto esta semana como fecha límite para tener el blog actualizado. para ello va a escribir todos los días. el retraso surge, precisamente, porque no lo hace, ya que llega agotado del trabajo y cuando lo intenta no le sale nada interesante. obligarse a escribir es parte importante de la disciplina que encierra el blog, porque no se trata tanto de contar, que si, sino de ser disciplinado. por eso este es el blog de un esclavo, porque así, al menos un rato cada día, el perro se centra en su vida y hace revisión de ella. de esta manera va profundizando en su sumisión y la exterioriza, y le da forma, y cada lector es participante de este proceso. cuando el perro se retrasa al publicar, entonces todo esto se rompe: la disciplina, la complicidad, el profundizar en la esclavitud.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>