---
layout: post
title: "día 2021 de esclavitud, 108 de castidad"
date: 2015-07-28 22:23:00 +0000
permalink: /2015/07/dia-2021-de-esclavitud-108-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la esclavitud voluntaria es un camino, un recorrido por etapas en las que se van logrando objetivos, y estos son a la vez finales de etapa que están ahí solo para darte cuenta que te queda otra etapa más por delante.<br/>una vez entrenado en la sumisión, el bondage y la castidad, ahora parece que toca el silencio. muchas veces hemos hablado en este blog que el habla no es un atributo de un perro, que un esclavo no tiene opinión.<br/>Dueño y perro han hablado hoy sobre eso, sobre el silencio y como el perro debe pensar la mayor parte del tiempo amordazado. la conversación terminó con el Dueño diciendo que buscaría un mecanismo para extender a la no-vida el silencio de la vida. la mordaza que lleva en presencia del Dueño.<br/>ya lo preveía el Dueño cuando, en un viaje, puso una libreta al lado del perro para que se comunicara mientras estaba amordazado. no se pueden escribir muchas cosas seguidas, así que sólo era una forma de comunicación corta y rápida.<br/>el silencio es necesario, igual que la castidad, para centrar la atención y focalizarla en lo que el Dueño ha ordenado. es una forma de disciplina necesaria para poder cubrir más etapas del camino.<br/>en muchos códigos de conducta para esclavos el perro ha leído que el esclavo no hablará a menos que se le pregunte directamente o si le dan permiso. siempre le han parecido al perro un poco duros pero ahora lo entiende, y no sólo lo entiende sino que ve su sentido. se dicen muchas tonterías a lo largo del día y empieza a sesr preferible para un esclavo guardar silencio.<br/>hoy el Dueño ha establecido esa norma con el perro. estará en silencio a menos que el Dueño le pregunte o le de permiso para hablar, cuando se dirija al perro, éste contestará manteniendo el silencio el resto del tiempo.<br/>la cuestión es cómo hará el Dueño para prolongar ese silencio en la no-vida. ya ha dicho que cuando vayamos por la calle de madrid, el perro llevará el protector bucal que hace las veces de mordaza invisible.<br/>el perro siente que va a comenzar una etapa nueva que le hará ir más profundamente en su sumisión.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>