---
layout: post
title: "día 2077 de esclavitud, 49 de castidad"
date: 2015-09-22 22:23:00 +0000
permalink: /2015/09/dia-2077-de-esclavitud-49-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">posiblemente haya sido por influencia del comic de tagame, pero el perro se ha levantado hoy extremadamente caliente y con una predisposición mental muy sumiso, rozando el subspace. por eso es importante alimentar la mente, porque hoy el perro ha tenido todo el día ganas de ser torturado, azotado, usado por el Dueño. la mente es el principal órgano sexual que tenemos y muchas veces se empieza por ahí, por un pensamiento y luego se llega a donde querías ir. el perro cree firmemente en las visualizaciones, no por una cuestión mágica, sino porque pone en marcha procesos inconscientes que hacen que, al final, aquello que deseas, se cumpla.<br/>cuando el perro tiene un día como el de hoy, lo que hace es agarrarse, metafórica y realmente, a los símbolos de su esclavitud, en este caso la jaula. la siente más, la hace más consciente, se la toca, etc. además es imposible ignorarla porque el cuerpo reacciona independientemente de la mente y se producen erecciones que son despiadadamente reprimidas por la jaula. normalmente, y hoy no ha sido una excepción, a media tarde el perro desea arrancarla y quitársela, ni siquiera para poder masturbarse, sino porque se ha convertido en una tortura durante todo el día. por supuesto eso no ocurre, y cuando el perro deja pasar la tentación, porque no puede decir que la venza, entonces viene un sentimiento de paz y tranquilidad por haber superado la prueba.<br/>junto a esto por la mañana el perro le ha comunicado al Dueño su estado físico-mental y le ha ofrecido ese día de castidad que ha costado mucho. el Dueño normalmente responde diciendo que lo acepta. y así transcurre otro día de entrenamiento del perro.<br/>en otro momento el perro también se habría concentrado en las botas, pero lleva una semana sin poder ponérselas porque parece agosto. el calor es increíble. hoy amaneció el cielo con una cantidad enorme de relámpagos, una de esas tormentas secas veraniegas que no hizo sino aumentar el calor y que estuviera todo el día sudando sin parar. ni en los peores días de agosto hizo un calor tan intenso. el perro desea llevarlas permanentemente pero con este calor seria perjudicial y el Dueño lo sabe. solo queda esperar que empiece pronto el otoño por aquí y pueda volver el perro a su auténtica estética.<br/>obediencia ciega para el esclavo, poder absoluto para el Amo.</p>