---
layout: post
title: "día 2373 de esclavitud, 345 de castidad"
date: 2016-07-15 22:31:00 +0000
permalink: /2016/07/dia-2373-de-esclavitud-345-de-castidad_15.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha vuelto a aparece un viejo conocido de 402 de cuando no sólo no era un objeto, sino cuando incluso dudaba y alternaba entre dominar y someterse. si, todos tenemos un pasado vergonzante. lo interesante es comprobar que ese pasado es eso, pasado. este no es el caso. después de tantos años y dice 402 bien, "tantos" y "años", le produjo mucha pena comprobar que este conocido no había avanzado nada. seguía con las mismas dudas y el mismo comportamiento.<br/>402 conoce, o tiene alrededor, a gente que se comportan como quince o veinteañeros, cuando tienen treinta o cuarenta, pero en su momento no tomaron las decisiones que tenían que tomar. sencillamente se quedaron estancados, no han avanzado. son esas personas que piensan que si te tientan con cuero o botas y sexo, vas a caer como ocurría cuando eras joven y adolescente, o que aparecen sólo cuando tienen un calentón, desaparecen cuando se corren y no vuelven a aparecer hasta el siguiente calentón. o son lo que dicen que son, sumisos, pero en vez de una lista de límites tiene una lista de exigencias.<br/>hoy 402 entiende un poco más a los Amos y su "desesperación" por no encontrar esclavo mínimamente potables. tal vez por eso... seguro que es por eso, son valiosos. aquí no hay juegos de magia ni milagros. bien acabes siendo esclavo, perro u objeto, el punto de partida es el mismo, aquello que fuiste al comienzo del camino. si eres una persona maleducada o grosera, serás un esclavo maleducado o grosero; si eres violento serás un perro agresivo; si no respetas a los de alrededor, como objeto tampoco respetarás a tu Amo.<br/>si, se puede atar a un esclavo agresivo, amordazar a un sumiso insolentes, o enjaular a un perro humano desagradable, pero no se puede hacer más con ellos. alguien que es un mentiroso patológico o un desconfiado cínico no puede recorrer este camino. siempre tendrá problemas porque no entiende el elemento básico en una relación asimétrica de Dominación/sumisión: la confianza. el bdsm puede pulir, y en casos excepcionales, transformar, pero sólo en casos excepcionales y muy contados.<br/>una vez leyó 402 una frase que decía que "un adulto no es más que un niño inflado por la edad". al principio cuestionaba esta sentencia porque no es del todo cierta, pero sí que a menudo se encuentran adultos así, gente que se detuvo en un momento y no siguió avanzando. su único camino es acelerar y correr hasta donde deberían estar y suplicar encontrar un Amo que los oriente. sin embargo éstos también son muy escasos, casi tanto como los buenos esclavos, pero ese es otro tema.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>