---
layout: post
title: "día 2479 de esclavitud, 443 de castidad"
date: 2016-10-21 22:13:00 +0000
permalink: /2016/10/dia-2479-de-esclavitud-443-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">lo mejor del día fue una conversación que 402 mantuvo con el Dueño. estaba este objeto en casa, ya con la obra terminada limpiando. y el Dueño llamó. estuvimos cerca de media hora hablando. el Dueño quería decir a su propiedad algo que 402 ya sabía, pero que nunca está de más que se lo diga: que no hay marcha atrás, ni liberación posible, que la aparente "relajación" de estas semanas no es sino causa de las obras y que nada ha cambiado.... ni cambiará.<br/>este objeto ya sabía esto, pero escucharlo es como cuando se saca a un perro a pasear y hay que tirar de la correa para que sepa que el Amo está ahí y que debe obedecer.<br/>además de eso 402 suplicó permiso al Dueño para ayudar a un hermano esclavo. resulta que hace poco un esclavo conocido de 402, goma, le ha pedido que le ayude a encontrar Amo. 402 tiene prohibido cualquier trato con cualquier Amo salvo lo estrictamente educado o en una pequeña conversación como la que tuvo hace poco el que lleva el magazines www.sadosam.com<br/>ante esto el principal problema es que 402 no entiende como goma puede estar sin Amo. se le antoja que debe ser una cuestión de conectividad, de conexión, de ponerse en contacto con el Amo adecuado. porque, si bien es cierto que no lo conoce excesivamente, parece un esclavo muy fetichista, comprometido y con ganas de trabajar-se. debe haber algún Amo<br/>deseoso de conseguir un material así y moldearlo a su gusto.<br/>cuando goma se lo pidió, el primero que le vino a la mente fue un Amo de zaragoza. goma vive en madrid así que no están en la misma ciudad, pero bien sabe 402 que la distancia puede salvarse.<br/>la primera intención de goma cree 402 que fue que el Dueño lo cogiera como segundo esclavo, pero parece que, como ha dicho el Dueño en otras ocasiones, tiene bastante con su objeto. entrenar a un esclavo en serio es muy complicado y requiere mucha energía. volvió el Dueño a decir en la conversación que otra cosa sería si 402 le entrenara un esclavo aquí en canarias y fuéramos a servirle, eso sí le gustaría. 402 no sabe si podría hacerlo porque no tiene ni un gramo de Amo, pero al igual que los gladiadores, que eran esclavos, eran entrenados y dirigidos por otros esclavos, 402 cree que tal vez podría hacerlo desde esta perspectiva, y sólo porque el Dueño así lo ordena.<br/>un claro ejemplo de que el bdsm tiene que ver con el sexo pero lo trasciende es que en el caso que hablamos, 402 tendría que entrenarlo con la jaula puesta, lo que aumenta la dificultad y excluye el sexo de la ecuación.<br/>ahora, escribiendo, 402 recuerda que hubo un candidato, con mucho potencial, y al que el bdsm estaba cambiando la vida, dándole seguridad, autoestima y que era además muy fetichista. sin embargo, llegado el momento del salto, de dejar el control en manos de otro y abrazar su naturaleza sumisa, de convertirse en un auténtico esclavo, no lo hizo. prefirió seguir manteniendo el control. el ego venció y perdió una oportunidad de oro.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>