---
layout: post
title: "día 2503 de esclavitud, 467 de castidad"
date: 2016-11-14 22:58:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2503-de-esclavitud-467-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la mañana se fue sin pena ni gloria porque lo realmente intenso, la vida de verdad, comenzó por la tarde. el Dueño ordenó tres horas de entrenamiento. eso significaba tres horas con el buttplug puesto, el collar, botas altas de goma y pinzas durante hora y media al menos. por supuesto amordazado con cinta americana.<br/>el dildo entró muy bien, sin ningún problema como si 402 ya estuviera acostumbrado a llevarlo dentro. las pinzas también fueron bien aceptadas al principio aunque después se hizo más duro. irónicamente fue la mordaza lo que más costó porque 402 no respiraba bien.<br/>nada más comenzar 402 entró en subspace y se sintió profundamente humillado. allí estaba, con aquello metido en el culo, las pinzas provocándole dolor constante, por supuesto, la jaula puesta, que no ha nombrado este objeto porque se da por hecho que la lleva, y el collar apretando el cuello. para cualquiera ajeno a este mundo que lo hubiera visto habrá sido un número.<br/>el Dueño estuvo muy pendiente de 402 enviando mensajes de voz que no hicieron sino aumentar la sensación de sumisión y de entrega que sentía este objeto.<br/>el Dueño se dio cuenta inmediatamente del estado de 402 y empezó a enviar más mensajes de texto haciendo que 402 entrase en un estado aún más profundo, llegando a algo parecido a lo que sintió y vivió en la última visita. y 402 dejó de poder moverse. el Dueño ordenó que se quedar así hasta que sonara el teléfono y tuviera que contestar. estaba inmovilizado como si lo hubiera momificado o puesto en una camisa de fuerza. lo intentó pero no pudo mientras disfrutaba del primer periodo de auténtica paz en muchas semanas.<br/>pasó aproximadamente una hora y el Dueño hizo reaccionar a 402 llamando por teléfono. si no hubiera habido esa llamada por algún motivo, 402 cree que podría haber salido de ese estado, pero le habría costado bastante y se habría quedado con una preocupación y un regusto agradable. el Dueño lo sacó con su voz y volvió a "cierta normalidad".<br/>eso ocurrió en la última hora, después de haber pasado las dos primeras. poco a poco 402 se fue recuperando pero estaba cansado, muy cansado por la intensidad del entrenamiento. el Dueño habló con 402 en lo que podría entenderse como aftercare después de la sesión de entrenamiento. 402, este objeto estaba cansado pero feliz, muy feliz.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>