---
layout: post
title: "día 2337 de esclavitud, 309 de castidad"
date: 2016-06-09 22:57:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2337-de-esclavitud-309-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">una vez que has tenido la oportunidad de probar las mieles de la sumisión; cuando has podido rozar el subspace o sumergirte completamente en él; entonces comienzas a ver las cosas desde una manera diferente. eres capaz de intuir, y dice intuir 402 porque es algo que escapa a la racionalidad y por tanto a la expresión explícita; cuando lo estás haciendo mal y cuando bien. comprendes entonces que cuando tu Amo te castiga, te habla mal o no te trata como tú quieres que te trate y tú sientes un sentimiento de injusticia, es el ego el que te está llevando. del mismo modo, si tu Amo te castiga, te habla mal o no te trata como tú quieres que te trate y le contesta: "si, Amo" o "perdón, Amo"; entonces está caminando por el auténtico camino de la sumisión.<br/>muchas veces los inferiores nos olvidamos de la responsabilidad que tienen que cargar los Amos, las decisiones que tienen que hacer, la tensión en la que deben vivir. asumir la responsabilidad de la vida de otro es algo muy serio y si Ellos se lo toman seriamente es normal que les pese. Ellos tienen derecho a tener malos días, tú no; ellos asumen la responsabilidad, tú el hacer que la lleven lo mejor posible; ellos necesitan desahogarse, tú eres su desahogo.<br/>402 es plenamente consciente de que lo que va a decir les sonará a muchos cuanto menos sorprendente, pero en una relación asimétrica de Dominación/sumisión llega un momento en que el sumiso no puede decir "eso no es justo". la justicia es un derecho y los objetos no tienen derechos. 402 lo sabe y lo asume, lo acepta y lo desea, desea ser tratado como un objeto y eso implica aceptar que el Dueño, como ser superior que es, tiene todo el derecho sobre 402. eso significa que 402 no puede reclamar absolutamente nada, ni la razón, ni la justicia, ni nada. por supuesto llegar hasta aquí no ha sido fácil. durante seis años el Dueño ha demostrado cada día que merece esto, es algo que se ha ganado y 402 no puede sino vivir de esta forma ofreciéndole todo lo que es y lo que tiene. por supuesto no haría esto con el primer Amo que se presentase, y mucho menos con aquel que lo exigiese. pero 402 sabe que ha llegado el momento, ya llegó hace tiempo de hecho. sólo está constatando, haciendo explícita una realidad que está viviendo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>