---
layout: post
title: "día 2511 de esclavitud, 475 de castidad"
date: 2016-11-22 22:49:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2511-de-esclavitud-475-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la posibilidad de entrenar a otro esclavo para el Dueño, es cada vez más real, cada vez está más cerca. hoy 402 quedó y mantuvo una entrevista con un sumiso de aquí con quien este objeto se vio la semana pasada y que suplica ser entrenado en la sumisión.<br/>que un objeto entrene a un esclavo parece una contradicción pero es cierto que no lo hace por gusto ni por deseo sino porque el Dueño así lo ha decidido. de hecho para este objeto no es agradable. en el caso de tener una sesión 402 tendría que la jaula puesta, lo que produce más dolor que placer. cuando está en presencia del Dueño ese dolor es subsumido por la obediencia y la entrega, pero ante otro sumiso parece un sinsentido.<br/>a pesar de eso lo que ha primado es la posibilidad de que un esclavo natural se pierda. son tan escasos y raros que la mera posibilidad de que ocurra, que un esclavo sincero quede sin entrenar, resulta decepcionante.<br/>este sumiso tiene a 402 desconcertado. hoy apareció con pantas de cuero y botas, muy llamativo y espectacular porque el pantalón era de cuero muy bueno y las botas eran sendra. nos sentamos en una cafetería a hablar, aunque habría que decir más a negociar. en este sentido lo encontré un poco verde, porque tuve que explicarle conceptos básicos. lo que tuve claro desde el principio es que hay una jerarquía porque primero son los deseos del Dueño, luego los de 402 y al final los suyos. en el fondo se traduce en que primero son los deseos del Dueño. luego los del Dueño y al final los del Dueño.<br/>cierto es que a medida que avanzaban la conversación se iba mostrando más y más sumiso. de entrara tiene una actitud muy segura y hasta diría prepotente, el primer trabajo será descubrir si es una fachada o si realmente es así. en caso de no serlo no habrá nada que hacer.<br/>por supuesto el Dueño va a controlar todo el proceso pero controlará casi más a 402 que a el sumiso porque dice que no piensa dejar que de el mínimo paso atrás. en cuanto vea un retroceso, un agobio o que me quite tiempo para el propio proceso de 402, cortará de raíz.<br/>es una cosa más, un añadido pero lo que guía a Dueño y objeto es un sentido altruista, de ayuda a un esclavo que dice que esa perdido. el Dueño puede ganar un nuevo esclavo para su casa, para su cuadra, y 402 ayudará a alguien que necesita orientación. pero todo esto tiene un límite, si no es un asunto sincero por ambas partes, si no pone toda la carne en el asador.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>