---
layout: post
title: "día 2228 de esclavitud, 200 de castidad"
date: 2016-02-20 22:31:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2228-de-esclavitud-200-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">11:42 402 se ha despertado con dolor en los testículos. la jaula, al controlar las erecciones nocturnas ha pinchado un trozo de piel del escroto. 402 se lo ha comentado al Dueño y este le ha dicho que se pusiera la de plástico, aunque a El le gustaba más esa. por supuesto eso ha sido suficiente para dejársela puesta y al poco rato el escozor ha desaparecido con lo que 402 lleva la jaula de castigo desde ayer.<br/>eso no sería nada especial si no fuera porque el mero contacto con el Dueño basta para empalmar a 402 y empalmarse llevando esa jaula es un tormento.<br/>402 durmió con su "uniforme" de objeto, las botas de goma altas, el pantalón de cuero y camiseta negra, debidamente atado de pies y manos aunque sin amordazar.<br/>tras i al baño el Dueño llevó a 402 a su "nuevo hogar"2. el Dueño tiene en su habitación un vestidor relativamente grande donde tiene toda su ropa, sus botas, que son muchísimas, algunos libros guardados y todo el material bdsm. cuando abrió la puerta 402 vio una pequeña manta en el suelo, una silla y una mesa.<br/>a indicaciones del Dueño se sentó y vio que en la mesa, mesita realmente, estaba su desayuno. allí, bajo la luz de una pequeña lámpara, encerrado en una habitación de pocos metros cuadrados, desayunó.<br/>luego el Dueño le dijo que quería que pasara la mañana trabajando encerrado, leyendo y escribiendo bajo llave. la habitación está insonorizada por un lado y por el otro y, aunque está llena de cosas del Dueño, tendría el tamaño justo para ser la celda de 402. no tiene ventanas y había que plantearse la ventilación en caso de una estancia más prolongada pero es perfecta.<br/>y así pasó la mañana 402, entre los objetos del Dueño, una cosa más entre sus cosas. allí estaban sus botas y detrás de la puerta, todo el material bdsm, y allí está el último objeto de su propiedad, 402.<br/>antes de encerrar a su objeto, el Dueño volvió a correrse. esta vez el detonante fue que el Dueño quería poner una silla más cómoda para que 402 estuviera leyendo y 402 le dijo que la otra estaba bien, que no tenía derecho a más y eso fue suficiente para que el Dueño se excitara. el Dueño ató a 402 le puso un collar con correa que colgó de una de las baldas para cortar la respiración, ató a 402, con las manos delante primero y detrás después y muchas cosas más. al final el Dueño se corrió mientras 402 estaba de rodillas, con las manos atadas a la espalda y los pies también y con una correa que lo sujetaba a una estantería, amordazado y completamente anulado.<br/>por supuesto durante todo el tiempo la jaula estuvo en su lugar y 402 ya ha olvidado casi lo que es tener una erección sin sentir dolor. todo está siendo muy humillante, y 402 lo agradece, de hecho en ocasiones le parece que puede soportar más humillación, que necesita más humillación pero no es 402 quien debe decirlo o decidirlo.<br/>el hecho es que siente que podría vivir aquí, en este pequeño espacio, tal vez sin las cosas del Dueño pero no necesita más: un catre en el suelo, una mesa y una silla y un retrete para no tener que salir al baño. aquí podría pasar horas y días si fuera necesario, encadenado y esperando a ser usado por el Dueño.<br/>el Dueño amordazó con cinta a 402, cinta americana y este objeto se ha comunicado con el Dueño a través de una libreta. cuando el Dueño usaba a 402 para correrse por supuesto que éste no podía decir nada.<br/>después de un rato el Dueño volvió a entrar para hacer algunas fotos para el blog. fue muy humillante sobre todo sabiendo que las van a ver todo el mundo pero la vergüenza ya no es algo por lo que 402 deba preocuparse sino el Dueño. y el día sólo acaba de empezar.</p><br/><p style="text-align:justify;">13:48 la mañana ha vuelto a ser intensa. 402 terminó de escribir y se tumbó en una manta que el Dueño le había puesto en lo que ya considera su celda. el Dueño lo vio y le unió los grilletes de cuero que 402 llevaba desde primera hora y le ató las botas con cuerdas. así estuvo 402 un rato hasta que el Dueño entró inesperadamente por la puerta.<br/>llevaba puesto el chaleco de cuero, guantes y botas sendra. se sentó en una silla frente a 402 que estaba acurrucado en un rincón y empezó a "follar" su mente de la forma que sólo sabe el Dueño, haciéndole entrar inmediatamente en subspace ¿o es que no ha salido de él desde ayer? el Dueño puso sus botas sobre la jaula, la cara, e incluso el cuello de 402 y este no paraba de hundirse psicológicamente cada vez más en la sumisión. con las botas, los pantalones y la cadena al cuello se sentía como en casa. se siente como en casa.<br/>al final el Dueño volvió a correrse la tercera vez en doce horas, y dejó a 402 en un rincón, sujetando una de sus botas.<br/>402 ha perdido la noción del tiempo. no sabe que hora es ni cuanto tiempo ha pasado desde que se despertó. interiormente se siente sin ego, sin orgullo y en un permanente estado de sumisión, entrega y obediencia. los genitales le duelen por la represión casi continua de erecciones. sabe que no se irá de aquí con un orgasmo, porque eso está fuera de su vida ya, la castidad es la norma y la castidad es vivir sin orgasmo, pero en otras ocasiones el Dueño le ha gustado que 402 se saque la leche en su presencia. lo que pase a partir de ahora sólo depende de El.</p><br/><p style="text-align:justify;">00:00 por la tarde, después de una siesta, el Dueño sacó a su objeto a dar un paseo por el centro de madrid. hacía mucho frio y el Dueño ordenó a 402 que llevara su pantalón de cuero y sus botas sendra. luego encima un abrigo y una bufanda. el Dueño iba con vaqueros pero llevaba unas relucientes y puntiagudas botas sendra. así paseamos por un centro llevo de gente, demasiada gente. pasamos por chueca rápidamente y llegamos a callao, con la tradicional visita a fnac. de allí seguimos por el centro y paramos a tomar una copa de vino en un bar. un nuevo paseo y luego la cena de rigor en vips de colón.<br/>lo que pasó a continuación no lo sabe bien 402. lo cuenta como algo relatado por el Dueño porque en su mente es confuso y no lo puede relatar adecuadamente. según el Dueño, por tanto, 402 se acostó desnudo, sólo con la jaula en la cama, junto a El y Este lo abrazó en actitud de Daddy. en un momento dado empezó a "follar" su mente de nuevo. en un momento dado el Dueño ordenó a 402 no hablar y no moverse. entonces 402 se quedó completamente inmóvil. el Dueño comprobó si podía moverse y 402 se había convertido en un objeto inerte. 402 no recuerda esto muy bien, está nublado en su mente. el Dueño narra que dejó a su objeto en la cama y fue a coger unas botas que le puso a 402. entonces, viendo a su propiedad completamente hipnotizado, sin voluntad y sin "conciencia", el Dueño volvió a correrse, la cuarta vez en 24 horas. poco después el Dueño volvió a sacar a 402 de ese estado de hipnosis y le contó lo sucedido. 402 sólo recordaba unas pocas cosas y las que recordaba estaban difuminadas. 402 no controló nada de lo que pasó entonces. el poder del Dueño parece imparable.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>