---
layout: post
title: "día 2399 de esclavitud, 371 de castidad"
date: 2016-08-10 22:46:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2399-de-esclavitud-371-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces las cosas aparecen y ocurren por casualidad y otras por no tanta casualidad. hoy estaba 402 intentando trabajar en el blog y no hacía más que dar problemas. salía un mensaje diciendo que no podía conectar con el servidor. llamo a atención al cliente y cuando empiezo a pensar que es una avería más que un problema.<br/>como siempre primero negaron que hubiera algún contratiempo pero revisaron algo del servidor. entonces la chica que me atendió comentó que el plan de 402 estaba a punto de vencerse, lo cual es cierto porque es a principios de septiembre y me comentó que tenían una oferta. por el precio de una renovación me daban tres años de hosting.<br/>sólo había un problema, que no era tal, que tenía que elegir otro dominio. lo comprobó y el dominio www.diariodeunesclavo.com estaba disponible. la verdad era una oferta muy interesante. el problema es que tendrá 402 que migrar al nuevo dominio. durante gran parte de agosto y primeros días de septiembre 402 irá preparando el nuevo dominio sin cerrar el anterior. en un momento dado, cuando llegue la hora del vencimiento, diariodeunesclavo.net ya no servirá y sólo funcionará www.diariodeunesclavo.com.<br/>por supuesto antes de aceptar suplicó permiso al Dueño y le planteó la situación. la idea le gustó mucho, sobre todo porque garantizaba tres años de blog. 402 ha probado plataformas gratuitas, pero siempre es igual, acaban censurando el contenido de carácter sexual. blogspot cerró algunos blogs de este estilo, al igual que facebook que ha cerrado perfiles o tumblr que ha comenzado a lanzar mensaje del estilo de cuidar los contenidos. ser independiente es la mejor opción, y para eso hay que pagar el hosting.<br/>después de hacer una pequeña revisión, 402 ha comprobado que podrá migrar sin problemas las entradas, el formato y la estructura, pero no puede migrar los usuarios de un blog a otro, así que habrá que registrarse de nuevo. tampoco es tan malo. se han registrado un montón de usuarios con nombres rarísimos y eso me indica que es una máquina quien lo hace. con este cambio será borrón y cuenta nueva y los que estén interesados seguro que no tienen problema en volver a registrarse.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>