---
layout: post
title: "día 2504 de esclavitud, 468 de castidad"
date: 2016-11-15 22:23:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2504-de-esclavitud-468-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">sin duda alguna 402 pertenece al Amo más considerado y compasivo del mundo. el sumiso que contactó con este objeto el domingo pasado y que concretó una cita a la que no pudo fue poniendo una excusa volvió a contactar con 402 hoy pidiéndole que volvieran a verse, que lo del domingo había sido verdad, un tema familiar.<br/>se lo comunicó este objeto al Dueño y Éste le dio permiso para verse esta tarde así que volvimos a quedar. el motivo del encuentro es que este sumiso, al que 402 conoce desde hace mucho tiempo, está buscando alguien que lo entrene porque lleva mucho tiempo buscando y ha tenido sesiones pero parece buscar un entrenamiento más profundo y sistemático. y él cree que 402 le puede ayudar en esto.<br/>es una situación extraña porque 402 es un objeto pero el Dueño ha expresado en alguna ocasión su deseo, o la posibilidad de tener un segundo esclavo, que tendría que entrenar 402. la palabra que usó este sumiso fue mentor, que necesitaba y buscaba alguien que lo orientase y metiese más en el bdsm.<br/>lo que echaba para atrás a 402 es que en ocasiones anteriores sólo buscaba sesiones y además la actitud era la de tentar o intentar poner caliente a 402 para que cediera. por supuesto no ocurrió y eso lo frustraba un poco, pero ahora ha vuelto a por algo más, o eso dice. dice que ha cambiado y todo el mundo tiene derecho a cambiar.<br/>al final quedamos en el parque de san juan a las siete. y apareció. vestía pantalón de cuero y sendras negras, camisa azul y chaleco de cuero estrecho. iba provocando desde luego. no sabe 402 si venía con la intención de tener una sesión, posiblemente, pero no hubo tal cosa.<br/>caminando por el parque, en un momento dado, le dije si quería una sesión no sería posible porque, y le cogí al mano y se la puse en mi entrepierna. notó inmediatamente la jaula y le dije:"hace casi dos años ya que la llevo y uno que no tengo un orgasmo". se puede poner lo que quiera pero 402 vive en castidad permanentemente y eso sólo lo puede cambiar el Dueño.<br/>al final volvió a decir que necesitaba alguien que le ayudara a profundizar y a ir más abajo en este mundo. volvió a sorprenderse cuando le digo que no depende de mi, que nada depende de mi, que es el Dueño quien decide.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>