---
layout: post
title: "día 2348 de esclavitud, 320 de castidad"
date: 2016-06-20 22:08:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2348-de-esclavitud-320-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el sentimiento que ha primado en el espíritu de 402 durante todo el día hacia su Dueño ha sido el de una devoción profunda y sincera. cuando 402 ha buscado esta palabra en el diccionario la primera acepción decía "amor, veneración y fervor religiosos" y a continuación ha buscado veneración, que dice "acción y efecto de venerar". cuando ha buscado venerar por fin ha llegado 402 a algo. en su primer sentido, la real academia dice que es "respetar en sumo grado a alguien por su santidad, dignidad o grandes virtudes, o a algo por lo que representa o recuerda". siguiendo esta definición, 402 puede decir que venera al Dueño, y mucho. para 402 el Dueño no es una persona normal. no sólo es superior a este objeto, sino superior a cualquier otra persona que conozca. al convertirse en su esclavo, entró a formar 402 parte de su casa, de sus propiedades, pero aún conservaba su humanidad, por lo que podría tratarlo de "tú a TÚ", con desequilibrio pero podrían mantener conversaciones como dos personas, aunque una fuera propiedad de la otra, no es otro que ese el sentido de la esclavitud. sin embargo ahora las cosas han cambiado. la única conversación que pueden mantener Dueño y 402 es de "eso a TÚ". el desequilibrio es total, radical, fundamental en el sentido de fundamentado. no hay forma de que 402 pueda ver al Dueño, ni remotamente, al mismo nivel, y si así fuera sería una fantasía errónea digna de ser castigada. no es algo que el Dueño imponga, es algo que ha ocurrido de forma natural cuando el Dueño, por fin, ha desvelado la auténtica naturaleza de este objeto. ni siquiera es algo que 402 desee fruto de un calentón o de la excitación por el fetichismo. es la descripción de la situación actual de la relación que mantienen Dueño y objeto. cualquier cosa que se salga de aquí no será sino fantasía, ilusión y mentira, todas cosas negativas que deben ser eliminadas.<br/>puede ocurrir que 402 se deje engañar por el trato educado del Dueño, por su consideración o buena educación, pero será eso, un engaño. la realidad es que 402 es constitutivamente inferior y sólo será feliz cuando sea tratado de esa manera sin contemplaciones. pero este engaño también puede ser sufrido por el Dueño. la apariencia de 402 sigue siendo humana y puede llegar a pensar, Él también fruto de su educación, que es un ser humano con derechos. pero es igualmente una ilusión que sólo llevará a la confusión y el desconcierto. un objeto comprende su sitio cuando lo tratan como lo que es y cuanto menos engañado sea el Dueño por la apariencia de su propiedad y más consciente sea de lo que tiene delante, más comprenderá 402 cuál es su sitio, donde está y lo que se espera de él.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>