---
layout: post
title: "día 2232 de esclavitud, 204 de castidad"
date: 2016-02-24 22:31:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2232-de-esclavitud-204-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la mañana se fue rápida. últimamente el trabajo no centra la atención de 402 y parece que se hace más llevadero. tal vez sea la idea que inculcó el Dueño hace una semana de que 402 trabaja para Él, y que así debe mirar eso de estar parte de su tiempo en la no-vida.<br/>después de casi dos semanas teniendo que ir al trabajo por la tarde, por fin hoy tenía 402 un día más o menos "libre", así que, tras suplicar permiso al Dueño se durmió una siesta después de comer. el hecho es que se prolongó más de la cuenta, porque 402 no se podía despertar y, cuando lo hizo, resulta que estaba enfermo, resfriado al menos. los síntomas son los normales: nariz tapada, dolor de garganta, cansancio alrededor de los ojos. 402 no sabe si es fruto del cansancio o de qué pero este año se está poniendo más enfermo de lo normal. se lo comunicó al Dueño y éste le ordenó que descansara.<br/>en este estado 402 no pudo ir a entrenar, a pesar de que hace varios días que no va por tener que ir al trabajo. lo curioso fue que por la noche, 402 se puso a ordenar cosas que había bajado de internet, entre ellas varios videos de esclavos y sumisos siendo azotados, humillados, atados, follados.... bueno, lo típico. pues incluso mal 402 no pudo evitar una erección. si no hubiera tenido la jaula puesta se habría tocado, algo que el Dueño no le ha prohibido a 402 explícitamente, y en este estado, quien sabe, tal vez incluso no habría podido evitar correrme. la mera posibilidad asusta a 402 y por eso entonces, y ahora, agradece enormemente llevar la jaula. ojalá no tuviera que quitársela nunca, ni siquiera para lavarla o afeitarse los genitales, pero eso es algo inevitable porque es una zona que acumula mucha suciedad y hay que tener mucho cuidado con ella. de hecho 402 nunca ha tenido tanto cuidado como ahora. se la afeita, se echa crema casi diariamente y, cuando va al baño se convierte en un ritual extraño. antes, cuando era humano y cuando era un hombre "libre" iba, se acercaba a un urinario, se la sacaba y orinaba. al terminar se la sacudía y seguía adelante, después de lavarse las manos, claro.<br/>ahora tiene que esperar que quede libre un retrete, porque no puede orinar de pie como los hombres. luego, al terminar, tiene que secarse y secar la jaula por dentro con papel higiénico y todo lo que haya podido mojar, y aún así se va con la sensación de que no ha quedado libre del todo. el cambio es evidente y sustancial. pero esa es la diferencia entre ser un hombre libre y un objeto propiedad de un Amo.<br/>que nadie se llame a engaño. esto no es una queja, al contrario, es algo de lo que 402 está orgulloso. de hecho le gustaría no tener que quitarse la jaula nunca, y hay esclavos que lo hacen, sellan la jaula, rompiendo la cerradura del candado o poniendo pegamento para que sea permanente, pero es otro tipo de jaula y posiblemente estén circuncidados, con lo que la limpieza de su polla es más fácil. en cualquier caso la jaula más fuerte es la que está en el interior de nuestras cabezas y la llave de esa la tiene el Dueño bien sujeta. ha conseguido que, cuando 402 no tiene la jaula, se sienta mal, incompleto, avergonzado, desnudo incluso llevando ropa, lo que hace que desee ponérsela de nuevo en cuanto se la quita. es como si un carcelera pudiera dejar abierta la puerta de una celda, sabiendo que el preso es incapaz de salir por ella. ¿hay acado dominio y control más fuerte y efectivo?<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>