---
layout: post
title: "día 2302 de esclavitud, 274 de castidad"
date: 2016-05-05 22:58:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2302-de-esclavitud-274-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el día comenzó con una pequeña crisis y un duro día de trabajo. 402 temió que eso afectara a su viaje y de hecho por la mañana estuvo emocionalmente afectado. sin embargo el viaje a primera hora de la tarde le ayudó. cuando llegó a madrid estaba psicológicamente preparado.<br/>402 llegó al aeropuerto con el tiempo justo. pasó el control de seguridad y fue al baño a ponerse la jaula de metal. hace unas semanas 402 vio un anuncio en la página de holytrainer donde decía que habían comprobado que su jaula no pitaba en los controles de seguridad de los aeropuertos, pero 402 no quiso arriesgarse. además sabe que la de metal es la preferida del Dueño. se la puso e hizo el viaje con ella. en ningún momento le molestó o se sintió incómodo. fue todo muy bien.<br/>quedó con el Dueño en un restaurante cerca de alonso martínez para que 402 cenara. allí estaba cuando apareció el Dueño, con botas y pantas de cuero. ya eso fue suficiente para que 402 entrara en subspace y agachara la cabeza. hablamos un rato hasta que 402 terminó de cenar.<br/>al salir el Dueño se sentó en un banco de la plaza, en el respaldo exactamente, y 402 se sentó a sus pies, acariciando las botas y el pantalón de cuero. el Dueño empezó a acariciar la cabeza de su objeto en plan Daddy. sólo un grupo de jóvenes miró de refilón, el resto de la gente pasó ampliamente. fue ahí donde el Dueño le puso la cadena alrededor del objeto y cerró el candado. ya estaba en casa. había llegado.<br/>nada más llegar el Dueño dejó a 402 que había algo pendiente. este objeto supo que era la nueva jaula. la sacó de la mochila y se la mostró al Dueño que abrió el paquete donde venía precintado, le quitó la de metal, y se la puso. es una holytrainer negra, como la que tenía, pero más pequeña, tanto la jaula en si como la anilla.<br/>en cuanto la cerró, no sin dificultad porque el pene de 402 estaba morcillón, 402 supo que estaba "jodido". efectivamente se ajustaba a la perfección y el pene del objeto la llenaba completamente. eso significa que las erecciones, de haberlas, será más dolorosas y que no podrá eyacular con ella porque no hay lugar para rozarse. como siempre el Dueño lo expresó magistralmente. cuando la vio puesta dijo señalando la entrepierna "ya no tienes nada aquí".<br/>el Dueño llevó a 402 a casa y al entrar le ordenó quitarse toda la ropa y ponerse los pantalones de cuero, y las botas de goma, nada más. El se quedó con los suyos y 402 se puso entre sus piernas siguiendo sus órdenes. el Dueño le puso un antifaz de cuero. así, ciego, 402 empezó a restregarse con el panta del Dueño, lamiendo sus genitales y lamiendo sus botas, unas sendra repujadas.<br/>el Dueño había ido a buscar al objeto con la misma ropa, casi, que llevaba la primera vez que vio a 402, al menos el mismo pantalón y las mismas botas.<br/>al rato le quitó el antifaz y le ató los pies, y las manos a la espalda. luego le amordazó con una tira de tela y lo dejó tumbado en la cama de lado.<br/>y entonces comenzó a "follar la mente" diciendo frases como "no eres nada", "no tienes derechos", etc. y al final dijo "sólo tienes que obedecer", repitiendo esas frases varias veces. y entonces ocurrió. 402 notó como entraba en subspace profundo. no podía moverse, no podía hablar. de hecho luego el Dueño le dijo que ni siquiera oía su respiración. a partir de este momento los recuerdos de 402 se confunden y se vuelven raros. sabe 402 que el Dueño se corrió y luego dejó a 402 atado y amordazado para que durmiera así.<br/>entonces 402 entra en duermevela y recuerda confusamente que lo desató y le volvió a atar las manos por delante. en algún momento también le quitó las mordazas, tal vez para que respirara mejor. así durmió 402 hasta que el Dueño lo despertó al día siguiente.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>