---
layout: post
title: "día 2523 de esclavitud, 487 de castidad"
date: 2016-12-04 22:10:00 +0000
permalink: /2016/12/dia-2523-de-esclavitud-487-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el miércoles pasado el sumiso aspirante a esclavo, el que suplicó ser entrenado teniendo a 402 como mentor, tenía que entregar unas tareas pero no ha dado señales de vida hasta hoy. como siempre tenía una buena excusa pero fue demasiado tarde. el jueves el Dueño ordenó dar este tema por cerrado definitivamente. y así se lo comuniqué, aunque él ya lo esperaba seguro. por supuesto a todo el mundo le puede surgir un problema pero es tan sencillo como enviar un mensaje el miércoles y decir "me ha pasado esto, por favor más tiempo", y ya está. no hay más.<br/>el problema posiblemente ha sido el de muchos sumisos, temor ante la pérdida del control. es algo que 402 ha visto muy a menudo. en su fuero más interno lo desean, pero cuando están a punto de realizarlo es necesario un salto al vacío que pocos son capaces de realizar. y ahí es donde muchos esclavos se pierden irremisiblemente. nuevamente 402 entiende a los Amos que se encuentran esclavos como este, lo frustrante que debe ser para ellos encontrarse con gente así una y otra vez. debe ser desesperante, la verdad.<br/>ahora, además, 402 debe hacer examen de conciencia porque pensó que podría entrenarlo, o ayudarle en su desarrollo. la pena y la hermandad primaron sobre el sentido común ¿cómo puede un objeto siquiera en pensar poder entrenar a un esclavo si incluso el esclavo está por encima de él en la escala y merece su respeto? ¿en qué estaba pensando 402? el Dueño ya lo advirtió y confió en el criterio de 402 porque estaba lejos, pero ahora sabe este objeto que el criterio del Dueño era correcto. más debería preocuparse este objeto en su propio entrenamiento, en acallar el ego y en aprender a no pensar, no opinar, no hablar. venerar al Dueño es lo único que tiene que hacer este objeto, venerarlo y obedecer, y trabajar.<br/>ahora sabe que "entrenar" a este sumiso hubiera requerido mucha energía y mucho esfuerzo, con resultados bastante dudosos. ¿por qué buscar otra posibilidad cuando su propio entrenamiento le lleva muchas energías? es cierto que primó mucho la idea de que un esclavo se desperdiciase y se perdiera, pero ya tiene 402 muchas cosas que hacer y domar como para dedicarle tiempo a "hacer de Amo", aunque sea bajo la forma de un mentor.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>