---
layout: post
title: "día 2252 de esclavitud, 224 de castidad"
date: 2016-03-15 22:39:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2252-de-esclavitud-224-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 se levantó con una sensación extraña porque tuvo un sueño muy raro: soñó que se corría. no fue el típico sueño húmedo donde aparecía en una orgía y todo eso. no, sencillamente se masturbaba y veía como su leche salía, mientras tenía un orgasmo. seguramente freud y cualquier psicoanalista haría maravillas con ese sueño. sin embargo a 402 le importaría poco la opinión de freud. está claro que tiene que ver con su vida en castidad y así se lo comunicó al Dueño, que le dijo que se agarrara a la jaula y tuviera cuidado, no iba a consentir que eso ocurriese y si pasaba, sería seriamente castigado.<br/>entonces comenzó una conversación donde, explícitamente por primera vez, el Dueño le dijo a 402 que ya nunca más tendría un orgasmo y que, de tenerlo, conllevaría un fuerte castigo. la conversación en concreto fue:</p><br/>Dueño:<br/>Asi debe ser. Tu no tienes derecho a ningún tipo de placer ni deseo<br/>Solo vivir para mi . como mi propiedad<br/>Lo único q cuenta es la felicidad del ser superior<br/>Los seres inferiores nacieron para vivir de rodillas obedeciendo<br/>402:<br/>y asi desea vivir 402<br/>entonces nunca más tendrá 402 un orgasmo Dueño?<br/>Dueño:<br/>No<br/>Nunca mas<br/>Y si lo tienes deberás ser castigado<br/>Es la ley de la naturaleza<br/><p style="text-align:justify;">aunque todo esto estaba implícito en el hecho de llevar jaula y llevarla indefinidamente, y sacarse la leche sin quitársela, y el nuevo entrenamiento anal de 402, la verdad es que verlo así escrito, explícitamente, afectó a este objeto. fue una sensación de extraña excitación y melancolía a la vez. esto no es como otras prácticas de la castidad donde sabes que tal vez dure o sea largo, pero llegará un momento en que podrás desahogarte y tener orgasmos. al decir el Dueño que es "ley de la naturaleza" significa que el orgasmo ha sido erradicado de la vida de 402, que no lo merece y que es una anomalía, una enfermedad, algo extraño a su naturaleza. de hecho lo es porque es algo exclusivamente humano y el Dueño está llevando a 402 por el camino de la deshumanización y la objetificación. detrás del orgasmos irán otros elementos, los que el Dueño decida, y así, poco a poco, 402 irá perdiendo esos rasgos humanos para convertirse en lo que el Dueño desea que sea: un simple objeto a su servicio.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>