---
layout: post
title: "día 2516 de esclavitud, 480 de castidad"
date: 2016-11-27 22:49:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2516-de-esclavitud-480-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">en este mundo de tecnología es infinitamente más fácil crear un blog que llenarlo de contenido. es precisamente eso, la creación de contenidos, lo más difícil y lo menos reconocido. parece que los blogs más populares y exitosos son aquellos con muchas fotos y pocos contenidos, al menos en el bdsm.<br/>como es evidente la opción de diario de un esclavo es diferente, por decirlo de alguna forma aquí hay mucho texto, mucho que leer. eso se traduce en que es un blog con cierta dificultad porque implica esfuerzo, tanto para el visitante que tiene que leer, como para el que escribe. no es fácil rellenar tantas entradas con ideas y acciones. de hecho muy a menudo 402 se siente repitiendo cosas y le da la sensación de que no avanza, con el consiguiente peligro de aburrirles.<br/>sin embargo en los escasos feedbacks que 402 ha recibido de los lectores. es precisamente el contenido lo más valorado, lo que más llega.<br/>esto se hace sin cierto sufrimiento, porque muy a menudo, por no decir siempre, 402 siente como si se desnudara delante de un número indefinido de gente, un desnudo integral y completo. también ocurre que, al escribirlo y sacarlo fuera, 402 se da cuenta de lo radical que pueden parecer algunas afirmaciones, especialmente desde que el Dueño le colocó la categoría de "Objeto". pero también es cierto que 402 no escribe pensando en si al lector le gustará o no lo que aquí encuentra o si estará de acuerdo. como ha dicho en muchas ocasiones escribe el blog que le gustaría haber encontrado y leído cuando estaba iniciándose en este mundo.<br/>cuando en algún momento, como hoy, duda de lo que escribe, de su valor o del contenido, inmediatamente el viene a la mente el hecho de que el Dueño aprueba todas las entradas lo que significa que es más su responsabilidad que la de 402. de hecho 402 es su responsabilidad, lo que no significa que este objeto sea responsable, al contrario. el hecho de que el Dueño sea responsable de 402 hace que este objeto sea más cuidados con todo, absolutamente con todo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>