---
layout: post
title: "día 2347 de esclavitud, 319 de castidad"
date: 2016-06-19 22:08:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2347-de-esclavitud-319-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hay días en los que 402 se levanta de una forma extraña, en palabras del Dueño es como si su verdadera naturaleza estuviera a flor de piel y no cubierta en lo más profundo de su ser. en estos días 402 desearía estar aislado, amordazado, incomunicado, momificado, inmovilizado, en privación sensorial, sometido y humillado hasta el extremo. en estos días 402 tiene la obligación de comunicárselo al Dueño. realmente tiene la obligación de comunicarle cualquier estado de ánimo, como se encuentra en cada momento. hoy no ha sido una excepción y 402 le ha dicho al Dueño como estaba, lo cual ha llevado a una conversación subida de tono como las que llevan últimamente.<br/>en un momento dado 402 ha recordado una frase que le dijo el Dueño, que la piel humana de 402 ofende al Dueño, que su humanidad le molesta. a 402, por tanto, ojalá pudiera 402 estar permanentemente cubierto de latex y encapuchado, de forma que el Dueño olvidara o pasara por encima de su humanidad. el Dueño quiere un objeto con forma humana, que no es lo mismo que una propiedad humana. 402 no puede olvidar la cara que se le puso al Dueño cuando lo vio por primera vez vestido de latex. fue alucinante, como si se abriera un mundo nuevo. le recordó a 402 la primera vez que se puso un dispositivo de castidad. fue como "¡¡esto es!!". la prueba más evidente de que es así es que se ha introducido en el mundo bdsm de 402 de forma natural, sin ningún rechazo o resistencia. 402 sabe que es bastante difícil esto, porque es un material que no transpira y que no se puede llevar siempre, pero habría alguna forma de que siempre lo llevara en presencia del Dueño, pudiendo estar sin él cuando estuviera encerrado o El no lo usara. serían pequeños ratos que permitieran a la piel respirar hasta volver a ponerlo para arrodillarse ante el Dueño.<br/>402 es consciente de que es difícil, pero no imposible. sin embargo sabe que hay otra forma de rechazar la humanidad, mediante el silencio y el lenguaje no verbal. la palabra es una prerrogativa humana, no usarla te aleja de esa humanidad. por eso amordazarte es el primer paso hacia la deshumanización y la despersonalización. vivir en silencio delante del Dueño, salvo cuando Él quiera que hable, es uno de los medios más directos para dejar claro que lo que tiene delante es un objeto de su propiedad.<br/>otro medio es el lenguaje no verbal, la postura del cuerpo. mantener la cabeza inclinada, no mirar directamente, mantener una postura discreta siempre, son mecanismo útiles para este fin. desde luego no son nada comparado con estar cubierto de latex de arriba a abajo, pero esto se puede emplear en cualquier momento y en cualquier lugar: en un bar, en un paseo, en un local, en el metro.... donde sea. sólo aquel con ojos entrenados vería lo que realmente está pasando allí.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>