---
layout: post
title: "día 2396 de esclavitud, 368 de castidad"
date: 2016-08-07 22:26:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2396-de-esclavitud-368-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">lo más duro de estos viajes siempre es la vuelta, el regreso. no sólo es un viaje físico, sino pasar de la vida a la no-vida, de ser tratado como un objeto a ser tratado como un ser humano, de manera equivocada, pero con todo lo que eso conlleva y significa. ayer el Dueño lo expresó muy bien: se trataba de reconstruir a 402 para que pudiera volver.<br/>después de haber tenido el honor de dormir con el Dueño, nos levantamos temprano porque teníamos que ir al aeropuerto. llegamos según los cálculos del Dueño, como siempre, y nos sentamos en la cafetería, en el mismo sitio de siempre a desayunar.<br/>el rato que estuvimos allí fue agradable y hablamos de muchas cosas. fue otro momento de reconstrucción interior, de preparación para el regreso.<br/>cuando llegó la hora, allí mismo, el Dueño le quitó a 402 la cadena y se la guardó. es el último acto de cada viaje. aún le quedaba a 402 la jaula, que por cierto no se había quitado en todo el tiempo que estuvo en madrid, incluso después de haber pasado gran parte del tiempo empalmado.<br/>el Dueño siempre acompaña a 402 al control de seguridad y allí nos despedimos. Él espera hasta que haya pasado para comprobar que todo ha ido bien. como en el viaje de ida, 402 pasó con la jaula puesta y no hubo ningún problema así que se confirma que el holytrainer es seguro frente a los detectores de metales. la verdad es que 402 sintió un ligero temor de que aquello sonara.<br/>a partir de ahí, y durante cerca de cuatro horas todo fue soledad y estar en calma digiriendo. todo lo que había pasado estos días. 402 estuvo leyendo y además el avión se retrasó casi una hora a la salida.<br/>durante el viaje 402 pudo comprobar nuevamente la falta de respeto de la gente hacia los demás. dos niños se pusieron a gritar en el avión y los padres haciendo oídos sordos, ni una llamada de atención, ni nada. estaban bromeando, más bien jugando, pero a los que estábamos cerca nos estaban molestando muchísimo. un simple vistazo era suficiente para ver que la pareja no iba bien.<br/>al final el viaje terminó y 402 pudo descansar un poco. la vuelta ha sido como siempre, agridulce. se lo comunicó al Dueño en cuanto llegó y pasó el resto de la tarde descansando.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>