---
layout: post
title: "día 2280 de esclavitud, 252 de castidad"
date: 2016-04-13 22:23:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2280-de-esclavitud-252-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">los sumisos somos "culpables" de lo que nos pase. al ser esto una esclavitud voluntaria somos nosotros los que ponemos el cuello para que los Amos cierren sus collares, los que ofrecemos las manos para que las aten y esposen y, a un nivel más profundo, los que abrimos nuestra psique para que nos controlen, reprogramen y adapten a cómo Ellos quieren que seamos. en el proceso, sin duda, hay un momento en que esta responsabilidad termina, es cuando nos rompen la voluntad y entonces todo empieza a depender del Amo. El es el responsable de su esclavo. sin embargo aún queda esa sensación de "¡dios mio, estoy jodido pero yo me he metido en esto!". esa es precisamente la sensación que ha tenido 402 cuando hoy, por orden del Dueño, ha encargado un holy trainer más pequeño. no sabe cuánto tardará en llegar pero sabe que es otro paso más y que significará más control, menos espacio para el pene, posiblemente que se encoja un poco más y, sin duda, más dolor al no tener ningún espacio para las erecciones.<br/>las opciones eran conseguir un holy trainer más pequeño o empezar a usar a diario el de metal. el inconveniente de este es que lleva candado y para diario es un poco llamativo. el holy trainer no tiene ese problema. otro obstáculo es al orinar. con el de metal es casi imposible porque el orificio es muy pequeño y acabas todo mojado. ni pensar hacerlo de pie porque ya haciéndolo sentado es un problema. 402 espera que el holy trainer, aunque pequeño mantenga los orificios y sea más práctico en ese sentido.<br/>después de lo del domingo, con la nueva jaula será prácticamente imposible ordeñarse rozando las paredes. no habrá espacio, así que 402 no sabe como lo hará si el Dueño ordena ordeñarse. en los últimos entrenamientos con el buttplug 402 ha sentido en algunas ocasiones como un amago de intento de salida de la leche. por supuesto siempre lo hace con la jaula y es cierto que empieza a supurar nada más colocar el buttplug, pero aún no ha salido nada parecido a un ordeño. el Dueño lo sabe y ha dicho que eso no es romper la norma porque no es controlado por 402.<br/>402 sabe que lo pasará mal con la nueva jaula, pero ya lo pasó bastante mal el domingo pasado con la posibilidad de ordeñarse desobedeciendo al Dueño. no desea bajo ningún concepto que vuelva a pasar y la mejor forma es poner los medios para ello. una jaula más pequeña es uno de ellos. el temor de 402 es de si ocurre por accidente, o está en un momento tan débil que el ego toma las riendas. si, es lo que se llama una tentación. las tentaciones refuerza en camino, la opción, y el espíritu del esclavo u objeto, cuando se vencen. si se cae en ellas puede ser devastador. por eso lo mejor es intentar evitarlas y para eso la jaula debe estar siempre en su sitio y cumplir su función. es algo que 402 quiere, es algo que desea con todo su ser. fallarle al Dueño es inconcebible, sería desastroso.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>