---
layout: post
title: "día 2269 de esclavitud, 241 de castidad"
date: 2016-04-02 22:39:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2269-de-esclavitud-241-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">si había alguna duda sobre el control del Dueño sobre 402, hoy han quedado dilucidadas. tocaba día de ordeño y 402 esperó a la tarde porque durante la mañana tuve que hacer cosas mucho más prosaicas, como la compra del mes y cosas por el estilo.<br/>el hecho es que por la tarde lo intentó y dice que "lo intentó" porque 402 no consiguió sacarse la leche después de tres intentos y de casa dos horas de tiempo. 402 usó el estimulador de próstata y uno de los dildos, pero fue imposible. al finalizar los intentos tenía el ano dilatado e irritado pero había sido incapaz de sacarse unas gotas de leche. pensó que sería rápido, casi inmediato después de tres meses sin ordeñarse, pero estaba equivocado. no salía nada.<br/>lo sorprendente fue cuando se lo dijo al Dueño. pensó que se molestaría pero contestó con un escueto "lo imaginaba". y a continuación dijo "muchas cosas han cambiado desde enero"2. 402 no salía de su asombro. es cierto que por la mañana el Dueño le había dicho que hoy iba a ser un día traumático, pero no pensó 402 que se refería a esto. el hecho es que seguimos hablando y 402 presenta al Dueño sus dudas ¿y si no puede volver a correrse con o sin jaula? ¿está 402 castrado?<br/>inmediatamente el Dueño contesta que "sí, que lo está", por su voluntad y sus deseos. hasta ahora el Dueño había establecido que cada tres meses 402 se ordeñaría, y hoy tocaba, pero eso fue antes de tomar conciencia de su nueva identidad, de ser un objeto, a eso se refería desde enero.<br/>lo chocante fue que el Dueño empezó a hablar y le dijo a este objeto que no volverá a ordeñarse sino cuando El quiera y como El quiera, que ya 402 no tenía control sobre eso de ninguna forma. casi como prueba, para dejar claro su poder, el Dueño ordenó a 402 que se pusiera de rodillas y empezó a hablarle. en menos de un minuto la leche estaba saliendo de 402 y llenando el suelo. la jaula seguía en su lugar y fue suficiente moverla un poco para que ocurriera. 402 estaba en profundo estado de shock y en profundo subspace. el Dueño estaba complacido y ordenó a este objeto que se limpiara, se relajara y fuera a acostarse porque era de noche.<br/>después de intentarlo durante varias horas y con varias artefactos, fue suficiente el Dueño con unas palabras en menos de un minuto. ya no hay duda, el Dueño tiene el control completo sobre 402. ya sólo se ordeñará cuando el Dueño decida y no porque esa es su voluntad, sino porque 402 se siente incapaz de hacerlo de otra forma, ya no puede hacerlo de otra manera. esa es la vida de 402 ahora, y la acepta y abraza en sumisión y obediencia.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>