---
layout: post
title: "día 2391 de esclavitud, 363 de castidad"
date: 2016-08-02 22:48:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2391-de-esclavitud-363-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">9:10 en la cafetería del aeropuerto cumpliendo con la tradición de un café antes de embarcar. 402 acaba de pasar el control de seguridad con la jaula puesta. es definitivo, el holytrainer no pita en los detectores de los aeropuertos. esto significa que hay una razón menos para quitárselo en estas circunstancia. se supone que si no pita en este caso, tampoco lo hará en ningún centro donde haya control de seguridad, como un juzgado por ejemplo. cada vez son menos las situaciones es las que no puede llevar la jaula, tal vez una consulta médica y poco más. es cierto que la mayoría de los enjaulados a tiempo completo prefieren las jaulas de metal pero éstas sí que pitarían en esos casos y situaciones. por ahora el holytrainer no ha dado problemas de ningún tipo. la inversión ha merecido la pena y el proceso, el lógico. primero fue la capucha estándar con el anillo mediano, y de ahí, una vez pasado el tiempo, se pasó al anillo pequeño con el aro pequeño.<br/>todo parece irse confabulando para que 402 no tenga escapatoria y no pueda vivir sin jaula. lo único que le preocupa ya es la limpieza. fuera de eso no hay impedimento para que 402 la lleve las 24 horas todos los días del año. ahora que el Dueño ha establecido que hasta eyaculará con ella puesta, si eyaculara, todo está cerrado. ahora como dice el Dueño, 402 no tiene pene, no tiene sexo, sólo un trozo de plástico entre las piernas.</p><br/><p style="text-align:justify;">19:51 ya estoy en casa. 402 ha llegado a madrid sobre las dos de la tarde tras un vuelo sin contratiempos. al encender el móvil no tenía el mensaje de los de la tienda, así que siguiendo órdenes del Dueño, 402 se fue hacia su casa. la entrada fue digna de cualquier historia de la red. debía entrar, dejar la mochila a un lado y arrodillarme tocando con la frente el suelo y esperar. la entrada estaba oscura y 402 obedeció. entonces oyó las pisadas del Dueño acercándose, el sonido de sus botas y cómo las ponía a su alcance.<br/>-¡Bésalas!- dijo- y 402 obedeció pero no sólo las besó sino que las lamió. eran una sendras repujadas. 402 las reconoció al instante porque eran las que el Dueño llevaba cuando se conocieron.<br/>inmediatamente 402 entró en una especie de subspace. tras un tiempo lamiéndolas el Dueño las retiró y lo siguiente que sintió 402 fue la cadena alrededor del cuello y cómo se cerraba el candado.<br/>-Ya estás en casa, 402... ya has llegado, porque esta es tu casa. ahora lame el cuero- y 402 comenzó a recorrer los pantalones del Dueño oliendo el cuero, aún de rodillas en el suelo.<br/>acto seguido sintió 402 un latigazo de una fusta mientras el Dueño repetía las frases que siempre repite para hacerlo entrar en subspace: "No eres nada", "no tienes derecho a nada", "naciste para servirme", "tu humanidad me molesta"... y 402 no dejaba de excitarse con el consiguiente dolor de la jaula.<br/>a continuación le dio a 402 una serie de golpes con la fusta en la espalda una vez éste se hubo levantado la camisa que llevaba. tanto dolor cogió de improviso a 402, que se encogió involuntariamente. el Dueño se dio cuenta y paró.<br/>-Ahora vas a ir a cuatro patas hasta la habitación del fondo- dijo.<br/>402 fue, siendo consciente de que aún no había visto al Dueño, siempre con la vista baja y casi en el más absoluto silencio porque sólo había hablado para decir "si, Dueño", o para repetir alguna de las frases del Dueño.<br/>al llegar al cuarto indicado, 402 se dio cuenta que tenía aire acondicionado, lo cual agradeció. el Dueño se sentó en un sofá y, aún sin atreverse a mirarlo, 402 se sentó a sus pies y empezó a lamer de nuevo las botas y el cuero.<br/>-¡Quítate toda la ropa y déjate los calcetines. Luego ponte esas botas- ordenó el Dueño.<br/>así lo hizo 402 y volvió a ponerse a sus pies, sujetándose fuertemente a las piernas del Dueño mientras Éste le acariciaba la cabeza.<br/>-Ahora vamos a ver de qué ha servido tanto entrenamiento.<br/>y el Dueño ató las manos de 402 a la espalda y le ordenó que se sentara en un sillón que tenía frente a Él.<br/>-Ahora mírame- dijo. y por fin 402 pudo levantar la mirada. allí estaba, con las botas, el pantalón y el chaleco de cuero; y la fusta en la mano. estaba impresionante.<br/>se acercó a donde estaba 402 desnudo, salvo por las botas y la jaula y le ató los pies al tiempo que le ponía una fuerte mordaza con cinta americana dando varias vueltas alrededor de la cabeza de su objeto.<br/>-Sólo así puedo besar a mi objeto- dijo el Dueño mientras besaba a 402 a través de la mordaza.<br/>lo siguiente fue coger dos pinzas de madera, de las de la ropa, y ponérselas a 402 en los pezones. inmediatamente sintió el dolor mientras el Dueño se alejaba, observando su obra.<br/>se sentó frente al objeto y dijo:<br/>-¡Muévete! ¡Excítame!<br/>fueron suficientes unos segundos para que toda la excitación se manifestara en una enorme corrida del Dueño.<br/>cuando volvió de limpiarse, desató a 402 dejando la mordaza. volvió a sentarse en el sofá y 402 volvió a tirarse en el suelo a sus pies mientras le acariciaba las botas.<br/>el Dueño mandó a 402 a ducharse pero este objeto tenía que hacerlo con la mordaza puesta y, por supuesto, sin quitarse la jaula. además el Dueño ordenó que al salir se pusiera las botas altas de montar de goma. después de obedecer fue al salón donde volvió a encontrar al Dueño en el sofá. 402 volvió a tirarse en el suelo a sus pies mientras acariciaba las botas sendras del Dueño. a los pocos minutos le cortó la mordaza con unas tijeras y 402 comenzó, sin decir palabra, a lamer de nuevo las botas del Dueño.<br/>-¡Vas a hacer que me excite de nuevo!- dijo. y aquello animó a 402.<br/>poco a poco iba notando que entraba más y más en subspace. lo que remató el tema fue que el Dueño se levantase y volviese a atar las manos de 402 a la espalda y cogiera la mordaza de pene que había llevado y se la pusiera.402 se encontraba de rodillas delante del Dueño y de pronto, sin previo aviso, el Dueño le dio una fuerte bofetada en la cara a su objeto. en ese momento 402 notó como el ego desaparecía inmediatamente. fue como destruirlo de golpe y entrar en un subspace muy profundo. tan profundo que este objeto se sintió al borde de la hipnosis-<br/>-Ahora vas a caer de lleno y no podrás hacer nada- dijo el Dueño haciéndose cargo de la situación.<br/>estas palabras fueron como un interruptor que desconectara la mente de 402. algo pasó. 402 estaba de rodillas, más bien sentado sobre sus talones y cerró los ojos y se perdió. se perdió porque lo que sigue a continuación es una mezcla de lo que 402 recuerda someramente, como un recuerdo lejano, y lo que el Dueño le dijo que ocurrió.<br/>el Dueño se dio cuenta de que 402 estaba "desconectado" y le ayudó a tumbarse en el suelo. luego empezó a tantearlo, pisándole los genitales y algunas extremidades, de manera bastante fuere en alguna ocasión.<br/>este estado de 402 excita sobremanera al Dueño que no tardó casi nada en correrse de nuevo, esta vez echando su leche sobre la cara de su objeto.<br/>402 recuerda esto pero como si lo hubiera soñado. recuerda estar tumbado de espaldas con las manos atadas y el peso del cuerpo hacía que el brazo izquierdo le doliera pero el cuerpo no respondía cuando le decía que se moviera para aliviar el dolor. poco a poco el Dueño fue sacando a 402 de ese estado y le desató las manos para ponerle los mitts, y engancharlos por delante, lo sentó en el sofá y luego lo tumbó, atando los pies con cuerdas.<br/>-Ahora descansa- dijo mientras se marchaba de allí y 402 cayó en un sueño extraño.<br/>todo esto ocurrió apenas en un par de horas. el reencuentro ha sido muy intenso y el Dueño ya se ha corrido dos veces en hora u hora y media apenas.<br/>el Dueño despertó a 402 para que llamara a la tienda y confirmara que los encargos estarán para mañana. así lo hizo y efectivamente estarán.<br/>acto seguido llevó a 402 a la habitación de la televisión y le ató delante del ordenador. le quitó los mitts y le ató las manos a la espalda y los pies, aún con las botas altas. luego lo amordazó con un trozo de tela y le puso una película.<br/>-Para que te entretengas- dijo.<br/>el tema de la película era un episodio de menonedge donde cogen a christian wilde y lo someten de una forma increíble.<br/>402 estuvo así como media hora, aunque había perdido la noción del tiempo. realmente la había perdido durante toda la tarde.<br/>el Dueño entró un par de veces a ver cómo estaba 402 que se sentía allí como un auténtico objeto, dominado y controlado por su Dueño, así como dolorido por la jaula, sin ego y sin derechos.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>