---
layout: post
title: "día 2266 de esclavitud, 238 de castidad"
date: 2016-03-30 22:49:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2266-de-esclavitud-238-de-castidad_30.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 entró en fetlife, como suele hacer todos los días, y tenía un mensaje de un sumiso que había leído el blog. me preguntaba "¿podrias decirme por que has sido degradado a objeto?". la verdad es que la pregunta sorprendió a 402, pero no debería haberlo hecho porque había sido este objeto quien había usado la palabra degradar en un mensaje anterior. la respuesta de 402 fue como sigue:<br/>"realmente no es una degradación, no es un castigo. es la constatación de la verdadera naturaleza de 402. el Dueño deseaba un grado mayor de sumisión y el término "perro" no expresaba adecuadamente ese grado. el de objeto si lo es. el tema es que cuando el Dueño lo planteó, 402 no pudo sino aceptar que eso es lo que es verdaderamente, un ser inferior, sin voluntad, sin libertad, sin opinión. por supuesto aún quedan restos de humanidad en 402 pero el Dueño está trabajando y lo está entrenando para eliminarlos.<br/>no espero que nadie comparta esta perspectiva, que entiende le puede chocar a mucha gente, pero desde que el Dueño lo trata como un objeto, 402 es más feliz, mucho más feliz."<br/>todo surgió porque, al ser un objeto, 402 queda por debajo incluso de los esclavos que, aunque propiedad de otros hombres, siguen siendo hombres. un objeto está por debajo de ellos y, por tanto, debe tratarlos con respeto. el objeto es el grado más bajo de sumisión y denota la humillación máxima y la inferioridad de este ser que, aunque objeto, sigue siendo animado. entiende 402 que es una situación extraña, incluso para este objeto mismo, pero no puede expresarlo aún de una manera mejor. 402 está en lo más bajo de la escala, por debajo de sumisos, esclavos y perros; no digamos de Amos y Dominantes en general.<br/>podría negar todo esto, rechazarlo, pero sencillamente no puede, porque cuando el Dueño le llamó así, algo en el interior de 402 reaccionó, algo se quebró, una sensación le dijo que ese era el camino. rechazarlo hubiera sido rechazarse a sí mismo, y para eso hubiera seguido simulando que es humano.<br/>402 no sabe a dónde llevará esto, tampoco le importa porque no depende de él, sino del Dueño. como ha dicho en muchas ocasiones el Dueño, 402 no puede equivocarse, sólo debe obedecer, y ahí si puede fallar en algo porque el ego lo impida o ponga cortapisas, pero si obedece, será el Dueño quien asuma toda la responsabilidad. para eso nació 402<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>