---
layout: post
title: "día 2510 de esclavitud, 474 de castidad"
date: 2016-11-21 22:49:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2510-de-esclavitud-474-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">si algo debe agradecer 402 al bdsm, y en especial al entrenamiento al que lo ha sometido el Dueño, es la disciplina y la autodisciplina que actualmente tiene este objeto. la mayoría de las veces 402 obedece por pura sumisión, lo cual ocurre cuando está en presencia del Dueño o cuando ordena algo. pero en algunas ocasiones, como cuando va al gimnasio, usa un recurso del que ya ha hablado y que se ha mostrado extremadamente útil.<br/>cuando está haciendo algún ejercicio y se siente desfallecer o tiene la tentación de detenerse, algo que ocurre especialmente cuando está corriendo tramos más o menos cortos, sencillamente visualiza alguna imagen de un lederón, de algún Amo o esclavo y entonces sigue adelante. es como si esa imagen fuera suficiente para olvidar el dolor y las penalidades. de lo que se trata, en el fondo, es de fijar en la mente un objetivo, una razón de ser, un motivo. a partir de ese momento todo parece hacerse más llevadero, menos doloroso. en el fondo consiste en buscar un motivo, una razón.<br/>eso, que sirve para el gimnasio, sin darse cuenta, 402 ya lo utilizaba y lo ha utilizado en varias ocasiones cuando ha ido a servir al Dueño. recuerda este objeto que en varias situaciones, especialmente aquellas primeras que implicaban dolor, cuando el Dueño estaba introduciéndolo en eso, 402 sentía miedo y ansiedad, y estaba tentado de dejarlo diciendo tal vez la palabra de seguridad. entonces usaba una frase que le venía a la mente: "sométete, para esto has venido", y así lo hacía repitiéndola una y otra vez. con esto tan simple desaparecía el miedo, la ansiedad y las ganas de terminar. ahora ya casi no es necesario porque sencillamente la mente de 402 queda en blanco y sólo hay obediencia y sumisión.<br/>todo esto viene a que, de nuevo, la mente es mucho más poderosa de lo que nos imaginamos o de lo que queremos pensar. el noventa por ciento de nuestra vida es en el fondo pensamiento y debemos cuidar tanto una cosa, la mente, como la otra, el cuerpo. nuestro mundo, nuestra sociedad, suele primar lo segundo sobre lo primero, pero eso no es más que juzgar algo por su envoltorio, si no quieres tener más que sesiones, es evidente que tener un buen cuerpo es un plus. pero ningún Amo que se precie quiere tener como propiedad a un esclavo pusilánime o idiota. si uno aspira a ser un buen esclavo debe trabajarse las dos partes, y si apuras a este objeto, casi diría que la mente sobre el cuerpo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>