---
layout: post
title: "día 2340 de esclavitud, 312 de castidad"
date: 2016-06-12 22:57:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2340-de-esclavitud-312-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">aún sigue 402 dándole vueltas a lo de ayer. incluso sin intención es posible ofender a un Amo, precisamente con la palabra. la comunicación es una de las cosas más difíciles en una relación D/s. y a 402 le parece incluso que la comunicación verbal es más complicada que la escrita, tal vez porque tiene matices, tonos de voz, modulaciones. el hecho es que 402 no hace sino recordar cuando está en presencia del Dueño y Éste lo tiene amordazado, hay una libreta que siempre tiene a mano donde puede escribir si desea comunicar algo. en esa situación nunca se ha producido ningún problema como el de ayer. ya hace tiempo que el Dueño viene hablando de esto de estar permanentemente amordazado, en silencio, incluso ha sido motivo de más de un post, pero después de lo de ayer la posibilidad se ha convertido en una necesidad. ya no es sólo que el hablar mucho te vacíe y te descentre, te haga fijarte en cosas que no merecen la pena, sino que en la relación con tu Amo puede provocar conflictos y problemas. hablando un esclavo tiene mucho que perder, viviendo en silencio mucho que ganar.<br/>esto, además, conecta con el fetiche que tiene el Dueño por las mordazas, de todo tipo. El sabe que ya no las necesita. una orden suya es suficiente para que 402 se convierta en un ser mudo sin emitir un solo ruido, pero aún así le gusta ponérselas porque considera humillante que no quiera oirle. privar a alguien de su voz es privarle de mucho, de su libertad y de su voluntad, de sus opiniones y de su pensamiento. quien no puede expresarse verbalmente no puede opinar. está aislado, incomunicado. así es como debería estar 402. en su mente de objeto se imagina estando en silencio salvo cuando el Dueño lo desee. hay gente así, parca en palabras. un objeto no tiene voz, y sólo hablaría cuando el Dueño lo ordenase o cuando fuera interpelado. parece sencillo pero es muy complicado porque siempre, cuando estamos cerca de alguien, intentamos llenar el silencio con conversación, la mayoría de las veces sin sentido. esto es un entrenamiento y 402 desearía dedicarse a él en cuerpo y alma, para aprender a callar, vivir en el silencio, porque esa vida es necesaria para vivir en obediencia.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>