---
layout: post
title: "día 2273 de esclavitud, 245 de castidad"
date: 2016-04-06 22:00:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2273-de-esclavitud-245-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">un día duro en el trabajo, pero la tarde en casa salvo cuando 402 fue a entrenar. fue duro e intenso pero aguantó el tipo y se sintió orgulloso. en determinados momentos, cuando se sintió flaquear, puso su mente en el Dueño y en lo que le gusta que su propiedad esté en forma.<br/>cuando llegó a casa y se quitó la jaula para ducharse y lavarla, 402 se dio cuenta de que tenía una irritación bastante importante. la causa fue un descuido por su parte ya que debido a las prisas de estos días, 402 no se secó bien cuando se duchó y, cree que tal vez, cuando ha ido al baño. llevar la jaula no sólo es una cuestión sexual, de excitación. implica un cuidado añadido ya que, de no hacerlo, ocurren estas cosas. no fue hasta que no se la quitó y vio el estado de la piel del pene, que se dio cuenta del error que 402 había cometido. al lavarlo la irritación se convirtió en picazón y 402 supo que debía dejarla al aire un par de días al menos. no era nada grave, ni era la primera vez que ocurría, pero tenía que ponerlo en comunicación del Dueño, y así lo hizo.<br/>por supuesto la salud de su objeto es lo primero para el Dueño y permitió no llevar la jaula lo que quedaba de hoy y mañana, así que 402 se lavó bien y se dispuso a pasar un día al menos, puede que dos dependiendo del tiempo de curación, sin jaula.<br/>a 402 no le preocupa fallar en la castidad. sabe desde el sábado pasado que, con jaula o sin ella, no podrá ordeñarse sin una orden expresa del Dueño y sin que El lo desee. la jaula se ha convertido en un recordatorio de lo que soy, de a quien pertenezco y de cómo debo comportarme. la auténtica jaula la ha cerrado el Dueño en el cerebro de su objeto haciendo que sea prácticamente imposible que 402 se ordeñe. no descarta la posibilidad, no es tan ingenuo, porque el ego sigue por ahí y amenaza con hacerse presente. un día de debilidad, un ego demasiado subido y puede haber un fallo. como posibilidad debe existir, porque si no fuera así el entrenamiento no tendría sentido, pero 402 espera que no ocurra. en cualquier caso la irritación convertiría cualquier ordeño o masturbación en algo muy doloroso.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>