---
layout: post
title: "día 2325 de esclavitud, 297 de castidad"
date: 2016-05-28 22:10:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2325-de-esclavitud-297-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">nada en la vida de 402 es definitivo hasta que el Dueño habla y lo dice, da la orden y se convierte en ley. incluso entonces está sujeto a Su Voluntad, por lo que es orden hoy puede ser una falta mañana, si el Dueño así lo desea. podría parecer que eso deja las cosas en una especie de limbo indefinido, cuando es más bien al contrario. lo único real y firme es la Voluntad del Dueño. El ha sentenciado que 402 morirá esclavo, morirá enjaulado y hoy ha sentenciado que no tendrá más orgasmos y que sólo se sacará la leche como la última vez, con la jaula puesta.<br/>mientras lo decía, 402 estaba amordazado con un pañuelo y cinta por encima, empalado con el buttplug, con botas y la jaula puesta por supuesto y con unas pinzas en los pezones. el Dueño ordenó a su propiedad que grabara un vídeo para que pudiera excitarse y así lo hizo 402. primero ordenó que estaría hora y media con el buttplug puesto y que nada más empezar su entrenamiento de hoy, grabaría este vídeo. como se había levantado bastante sádico, el Dueño ordenó que además se pusiera las pinzas en los pezones, al menos para el vídeo.<br/>402 se preparó y se introdujo el buttplug. debe decir que entró fácilmente. el entrenamiento está dando sus frutos y cada vez entra con más facilidad, de hecho este objeto tuvo problemas para mantenerlo dentro mientras estaba de rodillas grabando el vídeo. a continuación se puso las pinzas y grabó el vídeo. cuando terminó suplicó al Dueño que le permitiera seguir con las pinzas puestas. no sabe 402 si es que está aumentando su resistencia al dolor, las tenía mal puestas o que, pero el dolor era llevadero. al final las tuvo todo el tiempo.<br/>cuando se cumplió la hora y media, 402 suplicó continuar otra media hora más, hasta las dos horas, y el Dueño lo concedió. fue en este tiempo cuando Dueño y objeto hablaron y el Dueño afirmó que no debía albergar esperanzas de volver a tener un orgasmos. de hecho, cuando 402 dijo que iba camino del año entero sin orgasmo, el Dueño dijo "Estás a punto de alcanzar la perfección", como objeto, entiende 402. fue un enorme piropo, pero 402 sabe que le queda mucho camino por delante. pero ahora ese camino pasa por la castidad forzosa definitiva. no descarga tener otro orgasmo, ya que eso depende exclusivamente de la voluntad del Dueño, pero 402 ya no puede albergar esperanza de que ocurra cuando vaya a visitarlo, o cuando se cumpla un tiempo determinado, o cuando ocurra alguna cosa como un logro o un límite traspasado. de hecho en las dos últimas visitas 402 no ha tenido un orgasmo. en la penúltima ni siquiera se sacó la leche, y en la última lo hizo con la jaula puesta, un ordeño doloroso y nada "liberador".<br/>lo sorprendente fue que, mientras el Dueño escribía, 402 tenía un intento de erección monumental que, debido a la jaula, se convirtió en fuente de más dolor. en un momento dado el dolor venía del inservible pene de 402, de su ano completamente lleno y de sus pezones que ardían. cualquier otro pensaría que era demasiado, que era muy humillante, degradante, inferior, inhumano... y lo era, pero eso era precisamente lo que 402 necesitaba hoy. cuando se lo comentó al Dueño dándole las gracias, la respuesta del Dueño fue igual de sorprendente, inesperada y auténtica. "Yo se lo que necesitas en cada momento".<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>