---
layout: post
title: "día 2233 de esclavitud, 205 de castidad"
date: 2016-02-25 22:31:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2233-de-esclavitud-205-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 ha tenido una conversación con esclavomuscle, un esclavo con el que ha mantenido varias conversaciones a lo largo del tiempo. él siempre me saludaba diciendo "hola, hermano". sin embargo esta vez 402 se sintió diferente. ya no es un esclavo, ni un perro siquiera; ahora es un objeto. y como objeto que es, hasta los esclavos están por encima de él. un esclavo es un ser humano, propiedad de otro ser humano, pero hombre al fin y al cabo. lo interesante para 402 es que no fue algo puramente intelectual, sino que realmente lo sintió. de hecho así se lo hizo saber a esclavomuscle. ya no puede llamarse su hermano, porque es un ser inferior incluso de un esclavo.<br/>cuando esto pasó múltiples ideas y sensaciones afloraron en 402: el camino recorrido, las opciones tomadas, el entrenamiento del Dueño.... poco a poco 402 ha ido descubriendo, con la orientación y la guía del Dueño, su verdadera naturaleza. ahora es un camino sin retorno. muchas veces 402 ha hablado de esto. si 402 no se realiza como objeto, tal y como desea el Dueño, sería un fracaso existencial, vital. ya no hay vuelta atrás.<br/>algo parecido ocurre con la castidad. ya no hay forma de que 402 viva la sexualidad como cualquier humano. sigue teniendo deseos, pero si se masturba, o tiene sexo, se siente mal, como si fallara en algo, y cuando se quita la jaula para lavarla, se siente incompleto y desnudo.<br/>aunque hable de naturaleza sabe que eso no es así, es una forma de decir que no podría verse de otra manera. todo lo que es, es fruto del Dueño que lo ha entrenado, adiestrado y modelado para configurarlo de esta manera. se refiere a que es su naturaleza porque ya no podría ser de otra forma. no espera que nadie lo entienda a la perfección, porque todavía 402 lo está elaborando pero hoy, en la conversación con esclavomuscle, 402 se ha sentido inferior a este esclavo. es como si al haber bajado un escalón, todos los demás hubieran quedado muy por encima. 402 acepta que así debe ser, de hecho le alegra que haya sido así. la vida tiene una jerarquía y cuanto más marcada esté, mejor se sentirá este objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>