---
layout: post
title: "día 2291 de esclavitud, 263 de castidad"
date: 2016-04-24 22:28:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2291-de-esclavitud-263-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño se despertó sádico hoy. 402 lo supo antes de intercambiar mensajes o hablar por teléfono porque se levantó sumiso y casi siempre hay una correspondencia entre el estado anímico de uno y otro. por la mañana no ocurrió nada pero por la tarde fue el entrenamiento y desde el principio fue diferente. el Dueño ordenó que 402 se metiera el buttplug pero con botas, collar de cuero ancho y amordazado con cinta americana. por supuesto 402 obedeció y cuando estuvo preparado lo comunicó al Dueño, que entró a saco en la mente de 402 mediante mensajes duros, directos, sin "compasión", humillando a 402. el subspace fue casi inmediato, y muy profundo, mientras el buttplug provocaba muchas sensaciones en este objeto. como en otras ocasiones fue una mezcla de dolor y placer. en varias ocasiones mientras chateaba con el Dueño, parecía como si fuera a salirle la leche, un ordeño espontáneo y por supuesto involuntario, pero no ocurrió.<br/>el tiempo pasaba y el Dueño iba prorrogando el tiempo, hasta que pasaron tres horas. sólo entonces permitió a 402 sacarse el butt. estaba dolorido y agotado. sin llegar a ser extremo era como haber estado follando todo ese tiempo. penetrado desde luego que estuvo y parece que no influye pero sí que lo hace. en definitiva, cansa. 402 estaba agotado.<br/>casi leyendo la mente el Dueño ordenó a 402 que se relajara así como estaba, amordazado y con las botas puestas. de hecho se puso 402 un antifaz para crear más la sensación de aislamiento. el Dueño ordenó que estuviera así una hora y que El llamaría al objeto cuando se cumpliera el tiempo. durante esa hora en completa oscuridad, 402 se relajó mucho, aunque más bien debería decir que se mantuvo en estado de subspace. en algún momento incluso cree que se durmió. había perdido un poco la noción del tiempo cuando sonó el teléfono. era el Dueño. la hora había pasado.<br/>aún quedaba una cuestión más. el Dueño quería correrse con un video de su objeto, así que 402 lo grabó y se lo envió. estaba vestido, atado y amordazado. como característica especial el Dueño quería que atara una cadena o algo al cuello y que pareciera que estaba sujeto a algo, en plan mazmorra. este objeto obedeció y el video satisfizo al Dueño, lo cual dio un poco más de sentido a la vida de 402.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>