---
layout: post
title: "día 2502 de esclavitud, 466 de castidad"
date: 2016-11-13 22:08:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2502-de-esclavitud-466-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">una oportunidad perdida, y en mucho sentidos. el día comenzó mal, con 402 despertándose bastante decaído y desanimado. curiosamente también se encontraba excitado, o tal vez por eso estaba decaído.<br/>durante la mañana 402 estuvo trabajando y hablando con el Dueño. entonces surgió el tema de cuando 402, a veces, suplica al Dueño hacer algo. ya en otras ocasiones el Dueño ha dejado constancia de que cuando lo hace intenta 402 tomar las riendas del entrenamiento, y que esas súplicas son realmente muestras de egoísmo por parte de este objeto porque está pensando en él mismo. como en otras ocasiones la lógica del Dueño fue aplastante.<br/>según palabras del propio Dueño 402 "nunca dejará de suplicar", pero se refería a que siempre tendrá que suplica para quedar o para empezar un curso, o para comprar algo. otra cosa diferente es suplicar ir más deprisa, o suplicar algo relacionado con el entrenamiento. es una lección que le está costando a 402 porque siempre cae en el mismo erro, en adelantarse a los acontecimientos. ha sido una oportunidad perdida porque 402, como objeto, debe dejar ya de intentar llevar las riendas, aunque sea de manera inconsciente.<br/>pero el día no termino ahí. a última hora de la mañana, un sumiso a quien 402 conoce desde hace tiempo, inició un chat. durante un buen rato mantuvimos una conversación donde se quejó del poco ambiente que hay por aquí, de las últimas prendas que se ha comprado y de lo mucho que desea que alguien lo lleve por el camino de la sumisión. y entonces va y me dice que si quiero ser su mentor en esto del bdsm. 402 queda muy sorprendido. la verdad es que no era la primera vez que lo decía pero nunca había cuajado.<br/>por supuesto le dije que eso no dependía de mi y que no podía decirle. "al menos un café", suplicó y 402 se ablandó. en otras circunstancias habría dicho que no pero parecía sincero y necesitado. supliqué al Dueño permiso para quedar aunque no le comenté aún lo de ser mentor, es demasiado pronto para eso. la conversación terminó con una hora y un lugar para la cita.<br/>apenas una hora más tarde recibe 402 un mensaje diciendo que no podía acudir. después de todo lo pasado no podía acudir. posiblemente fuera una razón legítima y justificada, pero cuando le comenté al Dueño lo que había dijo: "Olvídate de él para siempre". segunda oportunidad desperdiciada en un día.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>