---
layout: post
title: "día 2304 de esclavitud, 276 de castidad (I)"
date: 2016-05-07 22:05:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2304-de-esclavitud-276-de-castidad-i.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">10:15 encerrado en la "mazmorra", camisa negra, pantas de cuero, botas por fuera y mordaza de cinta americana negra. por supuesto 402 lleva la cadena al cuello y la jaula, que no se ha quitado desde el jueves. de hecho no tiene las llaves. parece que el Dueño ha dicho que esta es la definitiva. la puerta está cerrada con llave y 402 está escribiendo todo lo que ha pasado y ha sentido desde que llegó.<br/>el despertar fue extraño. aún en latex 402 notó que había estado sudando toda la noche, pero no resultaba muy incómodo. el sonido del latex rozando consigo mismo lo trajo a la realidad y de nuevo el dolor, el dolor de la jaula impidiendo la erección. a pesar de haber eyaculado ayer, al no haber orgasmo, 402 sigue igual de caliente, que se traduce en igual de sumiso.<br/>bajo la permanente mirada y supervisión del Dueño, 402 se quitó el traje en el baño y se duchó. se puso la ropa de "andar por casa", que es la que lleva puesta, y el Dueño lo encerró en el vestidor que hace las veces de mazmorra.<br/>a los pocos minutos el Dueño apareció con el desayuno de 402 en una bandeja. la puso sobre una pequeña mesa que este objeto usa para escribir, comer y todo en definitiva, y allí desayunó. esto lo encuentra 402 muy humillante porque es lo que se hace con los peores prisioneros o los condenados a una pena de aislamiento que no pueden ir al comedor de la prisión. comer en su propia celda. 402 no lo vive como una consideración tipo "te llevo el desayuno a la cama", sino más bien como "no tienes derecho a salir de aquí y hay que alimentarte como un mal menor".<br/>después de desayunar 402 ha limpiado el catsuit. en la tienda le comentaron los cuidados que requiere y 402 quiere mantenerlo en buen estado. luego el Dueño le encerró en su "mazmorra" donde 402 se puso a trabajar.<br/>esta sería su vida tras el Gran Salto, cuando abandone todo y el Dueño lo encierre definitivamente en una mazmorra más habilitada, desde luego, por la cantidad de horas, días y semanas que pasaría en ella, pero tampoco mucho más grande que este vestidor en el que está ahora, rodeado de las botas del Dueño.<br/>en este viaje 402 ha comprobado muchas cosas, que no necesita nada, si el Dueño se encarga de todo, que el ego casi desaparece en Su presencia; que el Dueño tiene el control absoluto sobre el cuerpo y la mente de 402... y muchas cosas más. El puede introducir una idea, un sentimiento, y hacer que los gustos y apetencias de 402 sean los que El quiere. la prueba son las botas sendra y el latex que a 402 le gustaban y ahora no podría vivir sin ellas; y en el lado negativo las botas de hebilla tipo motero, que antes encantaban a 402 pero que han perdido todo interés desde que el Dueño dijo que no le gustaban.<br/>ayer hablando durante la comida. El Dueño le dijo a 402 que eso no significaba falta de personalidad, al contrario. desde que 402 pertenece al Dueño, en su no-vida es cada vez más seguro, más "macho" en sus palabras. sin embargo en Su presencia, bajo sus botas, 402 es cada vez menos de todo, hasta llegar a no ser nada. no es una contradicción. es un reflejo de una cosa en la otra. el Dueño modela a 402 en su vida y en su no-vida. quiere que sea así frente a los demás, que nadie lo pise, para poder vivir pisado por las botas de manera permanente.<br/>este objeto no sabe qué tendrá el Dueño preparado para él pero será intenso, sin duda. el Dueño ya se ha corrido cuatro veces en 24 horas y este objeto se ha sacado la leche una vez. ya es más de lo que esperaba. la jaula sigue en su lugar y 402 sólo quiere un cosa: hacer feliz a su Dueño.</p><br/><p style="text-align:justify;">(continuará)</p>