---
layout: post
title: "día 2494 de esclavitud, 458 de castidad"
date: 2016-11-05 22:41:00 +0000
permalink: /2016/11/dia-2494-de-esclavitud-458-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">tocaba entrenamiento, el Dueño lo había avisado ya a 402 y hoy, con el saludo y siguiendo las órdenes del Dueño, este objeto se lo recordó y empezó siguiendo las órdenes del Dueño. las instrucciones fueron muy concretas: botas altas de goma, collar, mordaza de cinta, dos tiras; el resto desnudo. por supuesto el buttplug durante todo el tiempo del entrenamiento y las pinzas una hora en los pezones. y así, amordazado ha pasado 402 la mañana. la verdad es que, como en los entrenamientos más recientes, laa pinzas no han dolido tanto como esperaba y el buttplug entró mejor de lo esperado, llegando a un punto en que casi no molesta. 402 cree que ha llegado el punto de dar un paso más, pero eso no le corresponde a él decirlo, sino al Dueño cuando Él quiera.<br/>como en otras ocasiones ponerse en situación ha sido suficiente para que 402 entre en subspace, un subspace cada vez más profundo. aunque no era realmente molesto sí que sentía las pinzas y el buttplug, entrando con cada movimiento.es un sentimiento muy profundo de humillación y la humillación es el alimento de todo esclavo.<br/>a medida que iba pasando el tiempo la sensación se hacía más intensa y más incómodo soportar las dos cosas. como siempre, cuando se cumplió el tiempo de las pinzas, al quitarlas el dolor se intensificó porque la sangre volvió a las terminaciones nerviosas. 402 se quedó con el bluttplug otra hora.<br/>cuando todo terminó el Dueño ordenó a 402 que se sacara la leche. por supuesto tendría que hacerlo sin quitarse la jaula, lo que garantizaba que no tuviera un orgasmo bajo ningún concepto y que fuera algo doloroso. aún no ha conseguido 402 sacarse la leche mediante la estimulación prostática, con lo que no tendría que tocarse el pene para nada ni siquiera a través de la jaula. sin embargo tuvo que hacerlo así, en una especie de masturbación que desencadenó rápidamente que le leche saliera. 402 se sintió muy humillado y miserable, lo cual al final agradeció al Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>