---
layout: post
title: "día 2333 de esclavitud, 305 de castidad"
date: 2016-06-05 22:38:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2333-de-esclavitud-305-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces nos complicamos la vida sin necesidad porque en la mayoría de los casos, lo simple es mucho más efectivo. hoy el Dueño ordenó a 420 una nueva sesión de entrenamiento. como en otras ocasiones consistió en botas de goma, buttplug, collar, la jaula por supuesto y las pinzas. en este caso 402 no se puso las pinzas compradas en un sexshop, sino simples pinzas de la ropa, de madera. como en situaciones anteriores las primeras se habían caído debido al sudor y a que tenían poco agarre, 402 planteó al Dueño la opción de volver a lo simple, a lo original. la decisión no pudo haber sido más efectiva. las pinzas permanecieron en su sitio, sin caerse, durante la hora que el Dueño ordenó que las tuviera. desde el primer momento el dolor fue intenso. se parece a una quemazón, como si estuvieran ardiendo o se hubiera acercado a ellas algo que produjera calor.<br/>este fue el elemento más doloroso porque el buttplug ya entra casi sin ningún problema. es cierto que en determinadas posturas se introduce más pero la mayor parte del tiempo está ahí y no cuesta tanto como al principio aceptarlo. con él dentro, así empalado, pasó 402 dos horas. al final de la segunda, suplicó al Dueño que le permitiera seguir con él, y aguantó otra hora más por lo que tuvo tres horas de entrenamiento.<br/>cuando termina 402 se siente profundamente sumiso, profundamente en subspace, sometido y obediente, sin ego ninguno. nunca pensó, cuando el Dueño dijo por primera vez lo de utilizar los buttplugs en su culo, que el efecto sería tan fuerte, tan intenso. esto, junto a su entrenamiento como objeto, está produciendo una transformación en la mente de 402. siente que esto va muy rápido y que cada vez le cuesta menos entrar en subspace y sentirse un auténtico objeto sin voluntad. no sabe lo que pasaría si hubiera dado ya el Gran Salto y este entrenamiento fuera constante y permanente. en poco tiempo, muy poco tiempo, sería completamente transformado, reprogramado y convertido en un auténtico objeto. su voluntad sería eliminada y viviría encerrado para ser usado por el Dueño. ese es el objetivo porque esto es lo que el Dueño quiere.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>