---
layout: post
title: "día 2362 de esclavitud, 334 de castidad"
date: 2016-07-04 22:14:00 +0000
permalink: /2016/07/dia-2362-de-esclavitud-334-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">no es extraño que algunos de los hombres más poderosos tengan luego, en la intimidad, tendencias sumisas. precisamente parece que los hombre con dinero, que tienen que tomar muchas decisiones, son los clientes favoritos de la dominatrix profesionales. la explicación psicológica que se da de esto es que, al tener que mantener constantemente el control, necesitan compensar la tensión perdiéndolo en un contexto determinado, como puede ser una relación bdsm. 402 encuentra esta definición bastante acertada, salvo que su experiencia es completamente diferente. de hecho la sumisión en la vida, le ha llevado a 402 a una mayor seguridad y control en la no-vida. al no tener el ego tan presente y al limitarlo el Dueño con su férreo control sobre 402, cuando vuelve a su no-vida, 402 se ha encontrado más seguro, más determinante, menos dependiente de la opinión de los demás, más él mismo. además está siempre sobre 402 la orden del Dueño de que "sólo Él le pisa y aquellos que Él decida". eso significa que nadie puede pisar, entendiéndose pasar por encima, de 402 sin el permiso del Dueño. y así 402 ha plantado cara a muchas situaciones que, en otros momentos y en otras circunstancias, por educación, por no crear conflicto, por no molestar; habrían significado un abuso.<br/>esto se ha concretado otra vez hoy, cuando ante un problema familiar, todo el mundo parece haber delegado en 402 la responsabilidad de resolverlo. y este objeto, un ser inferior a todo lo demás, se dedicó a firmar papeles, resolver temas, clarificarlo y concretar, como ha hecho durante todo el fin de semana. al final todos aceptaron lo que 402 decidió y están de acuerdo. 402 sabe que esto es del agrado del Dueño, así como Él también sabe que, a pesar de estar pisando con paso firme, delante de Él no puede 402 sino caer de rodillas. ¿es posible esto? si, precisamente porque existe la vida y la no-vida, esa dimensión en la que 402 no puede ser él mismo. lo ideal sería que estuviera unificado, pero no es así. la realidad es otra, y una muestra de locura es creer que no es así y actuar en consecuencia. la felicidad, aparte de ser coherente con tu propia naturaleza, estriba en encontrar un equilibrio entre cambiar lo que puedes cambiar, y aceptar lo que todavía no has logrado hacerlo. esto se lo enseñó el Dueño a 402. cada día esta objeto está más agradecido al Dueño por haberlo entrenado, por estar entrenándolo aún y llevarlo hasta las profundidades de la sumisión y la esclavitud voluntaria.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>