---
layout: post
title: "día 2248 de esclavitud, 220 de castidad"
date: 2016-03-11 22:38:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2248-de-esclavitud-220-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">toda la vida de este objeto gira alrededor de una sola cosa, el control, el control que ejerce el Dueño sobre su propiedad. a veces a esto le gustaría que no fuera así, pero inmediatamente reconoce que es una idea producida por el ego. incluso lo que podría parecer que favorece al Dueño se puede volver contra el objeto en un momento dado. eso ocurrió hoy. ayer y antes de ayer 402 se sintió extraño con el uso del buttplug, y usa extraño porque no sabe qué otra palabra utilizar. a veces se sintió violado, agredido, violentado; casi siempre dolorido, humillado todo el tiempo, sometido también todo el tiempo. el sentimiento final fue miserable, en su acepción de "desdichado, abatido o infeliz."<br/>cuando lo tenía metido dentro del ano, tanto el primer día durante una hora, como el segundo durante media, no quería sino sacarlo de ahí. el cuerpo de 402 también reaccionaba de esa forma, intentando sacar ese objeto extraño que lo invadía. como describió 402 en las entradas correspondientes, los efectos psicológicos fueron fulminantes y devastadores, entrando en un subspace muy profundo y casi hipnótico. cuando por fin terminó la sesión, que 402 no sabe si calificar de tortura, de reprogramación o de qué, este objeto estaba completamente indefenso y humillado. la jaula no había dejado de supurar todo el tiempo. pero eso fue ayer. hoy 402, por orden del Dueño, no se ha metido el buttplug, y lo ha echado de menos.<br/>esta es una de esas contradicciones del bdsm. cuando 402 se lo ha dicho al Dueño, Éste le ha dicho que no lo es, porque este objeto lo que busca es ser humillado y eso es lo que echa de menos. como ha dicho en muchas ocasiones, la humillación es el alimento del esclavo y del sumiso.<br/>en cualquier caso no significa el fin del entrenamiento. el Dueño sólo lo ha pospuesto, porque como ha recalcado, lo que El quiere es humillar a su propiedad metiéndole cosas por el ano, dilatándolo y preparándolo para su disfrute. en definitiva es otra forma de tortura. sin embargo todo esto ha producido un efecto inesperado: calmar la calentura de 420. tanta estimulación de la próstata ha hecho que el pene de 402 estuviera supurando todo el tiempo y eso ha "calmado" a este objeto. muchos esclavos en castidad habían hablado a menudo en sus blogs de los orgasmos anales, de eyacular con el dispositivo de castidad puesta sólo estimulando la próstata. 402 lo consiguió una vez pero a partir de ahora, cada vez que se ordeñe, tendrá que ser con la jaula puesta y mediante estimulación de la próstata así que lo de estos días parece una especie de preparación para eso.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>