---
layout: post
title: "día 2393 de esclavitud, 365 de castidad"
date: 2016-08-04 22:15:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2393-de-esclavitud-365-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha llegado el día. hoy cumple 402 un año sin un orgasmo. durante estos 365 días se ha ordeñado, siempre por orden del Dueño, pero no ha tenido esa sensación de eyacular libremente con una sensación profunda de placer.<br/>la mayor parte de esos ordeños o sacadas de leche han sido con la jaula puesta, con lo cual el dolor ha sido intenso. la situación actual es que el Dueño le ha dicho a 402 que vivirá lo que le quede de vida con la jaula puesta, quitándosela sólo para limpiarla y afeitarse los genitales y salvo que algo lo requiera, como una operación por ejemplo.<br/>además de eso o a consecuencia de eso, le ha dicho que nunca más tendrá un orgasmo ni se sacará la leche con la jaula quitada por lo que la única forma de hacerlo será o tocándosela como si se masturbara, lo que le produce un fuerte dolor, o mediante la estimulación de la próstata por vía anal.<br/>por supuesto todo esto sólo depende de la voluntad del Dueño pero 402 no puede imaginarse una situación en la que el Dueño desee que 402 tenga un orgasmo salvo un castigo por alguna falta grave. los objetos no tienen derecho al placer y el que siente 402 es cuando ve al Dueño gozar. esta es la situación hoy y cuando el Dueño fue al cuatro donde está 402 encerrado, se lo expresó besando humildemente sus pies en cuanto entró.<br/>-Habrá que celebrarlo de alguna manera- dijo el Dueño con una mirada intrigante.<br/>el comienzo del día fue bastante normal y hasta tranquilo diría. 402 desayunó en la habitación. el Dueño apareció con el desayuno y lo puso en la mesa delante de 402 pero hoy el Dueño quería ver a su objeto más como prisionero que como otra cosa y eso ayudaba. es su deseo y los deseos del Dueño son órdenes para 402.<br/>el hecho es que esto, que podría ser contradictorio porque debería ser al revés, que el objeto lleve el desayuno al Dueño, es tremendamente humillante para 402 y le hace entrar en subspace porque no está acostumbrado, ni debería hacerse así. por tanto está este objeto más tentado a pensar en una estrategia del Dueño que en una mera alteración de papeles. el Dueño sabe que para 402 es humillante y por eso lo hace.<br/>a continuación mandó a 402 a la ducha y cuando salió lo amordazó con cinta americana, dándole varias vueltas a la cabeza, muy fuerte. 402 estuvo con esa mordaza casi cinco horas. el Dueño quería una mañana tranquila. ha perdido la cuenta de las veces que se ha corrido ya, al igual que 402 que ya no es consciente de los orgasmos del Dueño pero está muy contento porque sabe que lo está pasando bien y eso hace que su vida tenga más sentido.<br/>así que 402 estuvo toda la mañana encerrado, leyendo y escribiendo. hacía meses que no dedicaba tanto tiempo a ambas cosas. si su vida fuera sólo esta, si hubiera dado ya el Gran Salto, podría haber terminado sus investigaciones hace mucho tiempo e incluso habría comenzado algunas nuevas.<br/>durante toda la mañana 402 estuvo sin salir del cuarto, con varias tiras de cinta amordazado, la perenne jaula y unas botas puestas. así, como si fuera el protagonista de un relato o un vídeo. no era una fantasía, es real.<br/>al mediodía volvió a ocurrir lo mismo, el Dueño trajo un carrito con la comida, como se hace con los prisioneros y comimos los dos en el cuarto, hablando un poco<br/>pero antes el Dueño quería usar a su objeto porque estaba caliente y porque tiene todo el derecho de hacerlo de la forma que desee así que comenzó a jugar con él. lo ató a una silla mientras simulaba un juego de rol que nos puso a los dos a mil. la jaula presionaba como pocas veces estos días y el Dueño estaba disfrutando mucho. 402 se entregó en cuerpo y alma a lo que el Dueño decía y, al final, el Dueño volvió a correrse. 402 tuvo una fuerte sensación de que efectivamente era un objeto, un juguete, un divertimento para el Dueño, algo que existe solo para obedecer y para dar placer al Dueño, sin pensar, sin decidir, solo produciendo placer. este sentimiento y esta sensación hizo feliz a 402.<br/>Luego hubo un pequeño rato de siesta. después de la siesta, el Dueño entró en el cuarto con el traje de latex nuevo, aún sin estrenar, y dijo:<br/>-¡Póntelo!<br/>402 comenzó a ponérselo con todo el ritual ya que no es fácil porque hay que embadurnarse con lubricante para poder ponértelo. así lo hizo y a medida que se lo subía era evidente que era más ajustado que el otro. este está hecho a medida y eso se nota.<br/>al final cuando 402 subió la cremallera vino de golpe la sensación: el constreñimiento, como si todo el cuerpo estuviera en bondage, apretado, prieto.<br/>la cara del Dueño cambió.<br/>-Vete al baño a verte- dijo<br/>y 402 fue y la visión era espectacular. todo negro, enfundado en el traje. se dio cuenta de que no lo había subido hasta arriba y lo hizo y, de pronto, la cremallera salta y se sale.<br/>la cara de Dueño y objeto fue un poema, sobre todo por la frustración de no poder realizar lo que venía a continuación, y que ambos ya habíamos imaginado en la mente.<br/>más que el traje, que estaba estrenando, más que cualquier otra cosa, lo que preocupó a 402 eran los sentimientos del Dueño. que algo exista para hacerte feliz significa que si no eres feliz, tu existencia no tiene mucho sentido. 402 temía que esto estropeara la tarde, e incluso el viaje.<br/>rápidamente 402 le dijo al Dueño que lo llevarían a la tienda a ver si tenía arreglo y dejarlo allí. eran las cinco y hacía un calor terrible pero tendría que hacerse. así que 402 se duchó, se vistió y fue. el recorrido de por sí fue un poco tortura por el calor pero al final llegó. no estaba el dependiente pero sí el chico del taller que me recibió con la misma amabilidad.<br/>le conté lo que había sucedido e inmediatamente empatizó con 402 y dijo que no era normal, que posiblemente la cremallera estaba defectuosa porque tiene que ser resistente, y eso no era normal. entonces va y me dice:<br/>-¿Tienes prisa? Te cambio esto y en media hora, una a lo sumo, está.<br/>402 no podía creer su buena suerte. por supuesto dijo que sí y quedaron en que, como tenía el número, llamaría a 402 cuando estuviera. para evitar tentaciones ya que el Dueño había prohibido a 402 que comprara nada nuevo, se fue a fnac sólo por el aire acondicionado y porque allí podía entretenerse viendo los vídeos y los libros últimos que habían llegado.<br/>comunicó al Dueño la situación, el cual se alegró, y eso animó más a 402. acababa de entrar en fnac cuando recibe un mensaje que ya está, que había tardado menos de lo esperado y que podía pasar a recogerlo. no habían pasado diez minutos. volvió 402 a la tienda y efectivamente lo tenía hecho. cerró la cremallera e inmediatamente vi que no le había dado ni la cuarta parte de fuerte que él le estaba dando y no se salía ni rompía, así que, efectivamente la culpa fue de una cremallera defectuosa.<br/>dándole efusivamente las gracias recogí el traje y regresé a casa parando en dos tiendas a hacerle sendos recados al Dueño. hacía mucho calor pero estaba contento. el Dueño le había dicho a 402 que se lo tomara con calma, que incluso se parara a tomar algún refresco si quería, pero entonces suena el móvil y un mensaje del Dueño: "¿Por dónde vas?" ese es un indicativo de que algo había pasado y el Dueño quería a su objeto.<br/>efectivamente luego supo 402 que el Dueño se había quedado leyendo lo que 402 había escrito y viendo vídeos que había grabado estos días y se había excitado y quería a su objeto para desahogarse, así que 402 se dio prisa en llegar. sin tiempo de descansar el Dueño volvió a jugar con él, le ató las manos y lo llevó al dormitorio donde lo sentó en una silla atándole las piernas con las botas. luego le amordazó con dos trozos de tela y 402 se dio cuenta de que el Dueño quería que se resistiera, al menos un poco y así lo hizo. la escena duró un par de minutos, pero fue suficiente para que el Dueño volviera a correrse otra vez.<br/>en cuanto terminó desató a 402 y lo llevó al cuarto donde se está quedando para que se relajara. el Dueño ya se había corrido dos veces hoy y 402 seguí con la jaula puesta y sin esperanzas de quitársela y mucho menos eyacular sin ella. tener un orgasmo es ya algo prohibido.<br/>402 pudo descansar un par de horas hasta que el Dueño le ordenó ducharse y vestirse para ir a cenar al vips, otra tradición que tenemos. el Dueño ordenó a 402 ponerse las sendras vaqueras, las primeras botas que compró por orden del Dueño. El apareció con unas brillantes lisas que siempre han gustado a 402 y así salimos, dos boteros por madrid.<br/>llegamos al vip de colón, donde solemos cenar la menos una vez en cada viaje pero en esta ocasión no salió demasiado bien.<br/>la cosa empezó morbosa, porque al Dueño se le ocurrió hacernos unas fotos de las botas allí delante de todos, aunque no había mucha gente.<br/>pero a partir de ahí la cosa empeoró un poco, el servicio nefasto, la comida escasa y cara y para colmo, al traerla, tiran una salsa al suelo que manchó parte de los pantalones y una gota cayó en la bota de 402.<br/>el camarero se agachó abochornado pidiendo disculpas con una servilleta en la mano sin saber si tocarme para limpiar lo que había hecho o qué. el tema es que, durante unos segundos, no quitó la vista de las botas. de hecho el Dueño comentó más tarde que al verlo en esa situación lo que se le ocurría es decirle "¿A qué esperas?. ¡Limpia la bota!", pero 402 reaccionó y lo hizo él mismo.<br/>antes de eso, la que tomó nota tiró sin querer la tapa del bolígrafo al Dueño y después tardaron más de media hora en venir a tomar nota del postre que al final no pedimos porque estábamos hartos, más el Dueño, que no le gusta que le hagan esperar, cosa comprensible porque merece ser servido y no sólo por 402, pero esta gente iba a cobrar por algo que no estaban haciendo bien. lo peor, o realmente el motivo de todo es que no había razón para tanto retraso. el local estaba prácticamente vacío y no se veía a los camareros por la sala, por lo que supusimos que estarían ayudando en la cocina.<br/>para colmo, al salir, el Dueño empezó a sentirse mal del estómago así que en ver de ir al centro a tomar algo, como eran los planes, volvimos a casa. tenía miedo que el Dueño se hubiera puesto enfermo pero al final no ocurrió nada y pasamos hablando un buen rato sobre varios temas. así terminó el aniversario del año de 402 en castidad, el primero de muchos cree y desea este objeto, tal vez de todos, aunque "todos" es una palabra muy grande.<br/>402 sabe que el Dueño puede llegar en cualquier momento, decir que se quite la jaula y ordenar que se masturbe, pero eso sería como reconocer cierta humanidad en su objeto y, por tanto un retroceso. 402 obedecerá pero se sentiría sucio, triste y frustrado, por eso sería un castigo durísimo y volvería la cuenta a cero. ojalá no pase nunca.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>