---
layout: post
title: "día 2251 de esclavitud, 223 de castidad"
date: 2016-03-14 22:39:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2251-de-esclavitud-223-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ayer 402 hizo su confesión semanal al Dueño. lo hizo privadamente porque puede incluir a personas concretas o situaciones que no pueden ser publicadas por involucrar a otra gente. una de las cosas que 402 confesó es que el día anterior la jaula se hizo tan pesada, tan incómodo que 402 se la quitó a última hora y estuvo un par de horas sin ella. debido a la lejanía 402 tiene llave de su jaula, para quitársela y limpiarla, por si tiene que ir al médico, si tiene que ir a entrenar, o circunstancias parecidas. cualquiera podría pensar que es como si no llevara jaula pero no es así. de hecho 402 lleva jaula porque vive en castidad, no vive en castidad porque lleva jaula. los lectores más antiguos del blog pueden recordar cuando ya 402 vivía de esta forma sin necesidad de llevar la jaula, sólo por obediencia al Dueño, ya que el Dueño había ordenado que no podría correrse a menos que El lo quisiera.<br/>en cuanto leyó el mensaje el Dueño pidió explicaciones a 402, que le dijera por qué había hecho eso. la verdad es que 402 no pudo dar más de las que está dando. fue un impulso. se sentía incómodo, fue uno de esos momentos donde se sintió cansado de eso que presionaba su polla. no quería correrse, no estaba caliente. sencillamente quería estar más cómodo. la clave de todo esto es la palabra "quería". 402 puso por delante su comodidad a lo que el Dueño había ordenado, y ahí estaba su error. el Dueño lo entendió pero fue tajante. 402 debía suplicar permiso para quitarse la jaula fuera de lo establecido. en caso de no hacerlo sería duramente castigado. cuando el Dueño emplea estas palabras 402 sabe que la cosa empieza a ponerse seria, muy seria.<br/>cualquiera podría pensar que importa poco, que es algo sin importancia, que no merece la pena ni preocuparse por eso. pero el Dueño ha dejado claro a 402 que quiere control absoluto y total sobre todo, y todo significa todo. cuando viva a los pies del Dueño El controlará cada segundo de su existencia, qué comer, qué ponerse de vestir, cuándo hablar y cuándo no, hasta qué pensar llegado el momento. ser un objeto significa eso. no espera 402 que lo entiendan la mayoría de la gente, tal vez si la mayoría de los lectores de este blog. en cualquier caso la única opinión que importa es la del Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>