---
layout: post
title: "día 2284 de esclavitud, 256 de castidad"
date: 2016-04-17 22:23:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2284-de-esclavitud-256-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño se levantó hoy con la ven sádica a flor de piel. no es que 402 tenga una bola mágica que le hace descubrir su estado anímico, aunque hay una fuerte conexión entre ambos. sencillamente se lo dijo el Dueño. en días así, si estuviera en su presencia, este objeto sabe que lo pasaría "mal", porque le estaría torturando de las formas más perversas durante mucho tiempo, hasta que sus deseos estuvieran satisfechos. hoy, en la distancia, esto es más difícil, pero aún así fue posible.<br/>402 comenzó a media mañana su entrenamiento con el buttplug, y como es habitual envió un mensaje al Dueño preguntándole cuánto tiempo quería que lo tuviera puesto. "Todo lo que puedas pasada la media hora", dijo. por supuesto esa frase tenía trampa. en primer lugar pone la pelota en tu tejado, deja que tu tomes la decisión, porque siempre intentarás estar más de lo que se supone que podrías hacerlo. todo sumiso sincero quiere honrar a su Amo y la forma de hacerlo es yendo siempre un poco más allá. pero pasito a pasito se puede dar la vuelta al mundo. ¿cuándo parar? ¿cuándo detenerse?.<br/>el hecho es que 402 pasó el límite de la hora, y luego la hora y media, y las dos horas. y entonces el Dueño entró en escena. durante todo el tiempo había sido informado de cómo se sentía 402 pero pasadas las dos horas con el buttplug dentro su presencia se hizo más activa. le envió varios mensajes a este objeto diciéndole que la tortura, así la llamó, de hoy, era un ofrecimiento por un lado porque El quería que sufriera y eso le daba placer, y por otro, era una especie de castigo por la falta de la semana pasada de haber intentado ordeñarse 402 sin permiso.<br/>al final 402 estuvo tres horas completas con el buttplug puesto. llegó un momento en que, por fin, se sintió como quería el Dueño que lo sintiera, algo propio, como la jaula. nunca llegó al extremo de olvidarse que estaba ahí, pero sí que estaba en su sitio, ajustado y donde debía estar. con el buttplug puesto, por primera vez, 402 empezó a hacer otras cosas, algún trabajo de la casa, pero sobre todo afeitarse los genitales. ya lo necesitaba y el Dueño le dijo que lo intentara con el buttplug puesto. y así lo hizo 402. hacerlo fue una superposición de humillaciones. es un proceso lento pero inexorable en el que 402 va perdiendo su humanidad para convertirse en un auténtico objeto. rasurarse significa perder la masculinidad, una de las cosas que te define como hombre. eso ya lo llevaba haciendo desde hace bastante tiempo, pero hoy, con el buttplug metido dentro, era como una especie de violación, de recordatorio de que no es nada y mucho menos un hombre. un hombre no se mete eso por el culo, ni orina sentado, ni tiene los genitales como la piel de un niño. 402 sabe que hay muchos tíos que se rasuran los genitales, tanto heteros como gays, pero siempre le ha parecido algo poco masculino. en definitiva la experiencia fue agridulce porque 402 se alegró de poder hacerlo, pero fue todo muy humillante, como debe ser por otro lado.<br/>después de rasurarse 42 se duchó y aún estuvo un buen rato con el buttplug puesto con esa sensación de que estás casi a punto de sacar la leche, pero que no acaba de terminar. es como tener unas ganas constantes de ir al baño para orinar y para cagar. es una sobreestimulación de esa parte hasta extremos que 402 no conocía hasta ahora.<br/>en la última media hora la cosa fue aún a más porque Dueño y objeto mantuvieron una conversación sobre el futuro, sobre lo que le espera a 402 y hoy el Dueño estaba especialmente duro. le volvió a hablar de la mazmorra, de un sótano donde vivir, aislado del mundo, de todo y de todos, con un ordenador para poder trabajar y estar en contacto con los iguales de 402, es decir todos los esclavos inferiores que hay por ahí. el Dueño sería el contacto con el exterior, y sólo sacaría a 402 a pasear cuando quisiera, como un perrito. podría pasar semanas allí, meses tal vez, sin salir, sólo siendo usado por el Dueño, disponible para El, haciéndole feliz, sirviéndole y sometiendo todo, absolutamente todo a Su Voluntad. estaría sin llave, encadenado o amordazado la mayor parte del tiempo, momificado, vestido de latex o cuero, y siempre llevando botas. parece una contradicción estar así cuando nadie te ve, ni vas a interaccionar con nadie, pero es como el Dueño quiere que esté y El será la única relación permanente de 402. el mundo llegará a 402 por el Dueño y el Dueño será el único canal de 402 con el mundo. este objeto no desea ni aspira a otra cosa que a esto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>