---
layout: post
title: "día 2359 de esclavitud, 331 de castidad"
date: 2016-07-01 11:14:00 +0000
permalink: /2016/07/dia-2359-de-esclavitud-331-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">primer día de vacaciones y fuerte entrenamiento del Dueño. primero dio las instrucciones: dos horas con el buttplug puesto y una de ellas con las pinzas. además debía llevar el collar y las botas altas de goma. 402 le contestó que también la jaula, y la respuesta del Dueño fue determinante "La jaula forma parte de tu cuerpo. Es lo que tienes en vez de sexo". el Dueño lo tiene tan claro...<br/>a la hora indicada 402 se metió el buttplug. la verdad es que entró muy bien, sin resistencia, casi sin proponérselo. las pinzas, unas pinzas normales de madera de las de ropa, fue otro cantar. enseguida empezaron a doler. 402 se puso a navegar por internet aguantando el dolor. entonces cometió el error cuando el Dueño le preguntó cómo iba. 402 contestó que bien, y suplicó prolongar el tiempo de las pinzas "si se sentía con ánimos". la respuesta del Dueño no dejó lugar a dudas "Muy bien. Aunque no te sientas con ánimo, ahora es una orden. Media hora más". aún quedaba la primera hora de las pinzas.<br/>cuando se cumplieron los 60 minutos, 402 ya sudaba y estaba a punto de llorar del dolor intenso en los pezones. si no hubiera dicho nada se habría quitado las pinzas en ese momento, pero el Dueño había ordenado media hora más. fue media hora de dolor y sufrimiento intensos, casi podría decir que de tortura.<br/>ha sido un nuevo ejemplo de cómo mete la pata este objeto por hablar. las mordazas tienen su función y no sólo fetichista. hablar más de la cuenta o expresar opiniones es lo que mete a 402 en problemas. la conversación que mantuvieron Dueño y objeto puso eso en evidencia. el Dueño ha decidido que tendrá permanentemente amordazado a su propiedad a partir de ahora por dos razones. la primera es que siempre quiso un objeto con apariencia humana al que amordazar. y el segundo porque el silencio es una regla que 402 debe seguir por su bien. en silencio no hay posibilidad de equivocarse ni de decir algo inadecuado. si 402 se hubiera estado callado, no habría sufrido durante esa media hora.<br/>con su poder absoluto el Dueño estableció esta nueva regla de vida para 402. a partir de ahora 402 estará siempre amordazado en su presencia salvo para que la boca le de placer sexual o para que lama sus botas. además ha ordenado que en la calle permanecerá en silencio hasta que sea interpelado.<br/>la conversación terminó de forma tajante. el Dueño dijo "Yo impongo todo. Yo mando. Yo ordeno. Tú callas. Tú obedeces". no había nada más que decir.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>