---
layout: post
title: "día 2230 de esclavitud, 202 de castidad"
date: 2016-02-22 22:58:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2230-de-esclavitud-202-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">es hora de hacer balance, de ver cómo ha sido el viaje, y una cosa estalla en la mente de este objeto inmediatamente: es la primera vez en 6 años, desde que 402 conoce al Dueño como sumiso primer, como esclavo después y luego como perro; que vuelve de un viaje de servirle sin correrse, sacarse la leche o incluso estar apenas desnudo en Su presencia. no es que no haya producido ningún efecto en el Dueño, al contrario, se corrió cuatro veces en menos de 24 horas usando su propiedad. es sencillamente que 402 es un objeto y no merece ningún tipo de desahogo, relajación, y mucho menos liberación de tipo sexual. de hecho durante el viaje 402 sólo se quitó la jaula de metal cuando el Dueño se lo ordenó para ducharse, que fué el único momento en que el Dueño vio el pene inservible de su propiedad. el resto del tiempo la jaula de castigo fue permanente.<br/>todo esto indica que, efectivamente el cambio de nombre no es sólamente eso. el Dueño ha tratado a 402 de forma diferente, de manera distinta, como un objeto. como se ha señalado en otras ocasiones, no sabe este objeto si ese era el objetivo inicial del Dueño, si el deseo profundo de 402 o si hemos hecho el camino juntos. la realidad es que estamos donde estamos y el Dueño está actuando en consecuencia de una forma natural, espontánea, sin costarle nada. ¿pensó siquiera el Dueño que 402 se volvía así por primera vez? en abosoluto, aunque 402 se lo nombró en el aeropuerto, pero fue algo de pasada que se olvió inmediatamente, o al menos eso cree 402. el hecho es que el Dueño dijo en un momento dado: "No puedes imaginar lo convencido que estoy que tengo todos los derechos sobre ti". 402 no tiene que imaginarlos. lo está comprobando.<br/>por supuesto que una parte de este objeto, en algún rincón de su mente, se siente frustrado, pero la frustración lleva a la humillación y la humillación es el alimento de un sumiso, de un esclavo, de un objeto. la frustración es un resto de cuando era humano y, como también repite mucho el Dueño: "Me molesta tu humanidad". ahora la perspectiva está en el 1 de marzo, cuando 402 se saque la leche, esta vez, la primera, como objeto. eso significa que tiene que hacerlo sin quitarse la jaula, sin mostrar ni tocar su polla. de hecho ahora sólo la ve y la toca cuando tiene que lavarse, afeitarse los genitales o algo parecido. el resto del tiempo está enjaulada. ya no hay más vida para 402, no hay más salida, no hay orgasmos, no hay elecciones, no hay derechos, no hay opciones. al Dueño le molesta su humanidad así que ésta debe desaparecer. 402 hará todo lo que esté en su mano, que no es sino obedecer las órdenes del Dueño. El lleva las riendas, ahora más que nunca. lo demostró este fin de semana. no hay salida para este objeto, no hay libertad y el único camino es seguir dejando atrás cualquier rasgo de su vida pasada, de su humanidad. esa es la conclusión de este fin de semana.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>