---
layout: post
title: "día 2296 de esclavitud, 268 de castidad"
date: 2016-04-29 22:28:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2296-de-esclavitud-268-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">en algún momento de la existencia todo el mundo tiene que hacer una elección entre la cantidad y la calidad. se pueden tener muchas cosas o se pueden tener cosas buenas. algo así tuvo que elegir 402 cuando llegó, hace dos semanas, un aviso de tumblr para decirle que alguien había presentado una queja diciendo que había publicado una foto suya. todas las fotos que publicó 402 en ese diario (diariodeunesclavo.tumblr.com) estaban bajadas de internet y por tanto, consideradas libres, igual que las que cuelga 402 propias en este blog, entiende que serán copiadas y utilizadas por ahí en otros blogs, como de hecho ha ocurrido.<br/>como 402 utilizaba este blog de tumblr para dar a conocer y poner a disposición de los demás el archivo de fotos recopiladas, después de consultarlo con el Dueño, dejó de publicarlas, aunque seguía activa una opción por la que se publicaban allí las entradas que se publicaban aquí, en este blog.<br/>hoy ha vuelto a pasar, pero no de manera oficial. un usuario ha mandado un mensaje diciendo que una foto del día era suya y que la había publicado sin su permiso. 402 ha desactivado esa opción. ahora sólo se podrán leer las entradas de diariodeunesclavo en diariodeunesclavo.net.<br/>este es un blog difícil, difícil de hacer y difícil de leer. si sólo buscas imágenes, aquí encontrarás algunas, pero sobre todo es un blog que requiere esfuerzo, tiempo para leerlo; casi el mismo que lleva escribirlo. después de más de diez años con él y de muchos altibajos este objeto ha llegado a la conclusión de que no es un blog para cualquiera, pero es que la esclavitud voluntaria tampoco lo es. muchos de los que se cubren de cuero y van a encuentros en europa haciéndose pasar por esclavos se echarían atrás y se quejarían si un Amo no hiciera, por una vez, lo que ellos quisieran.<br/>esto de que habla este objeto se comprueba en que la entrada donde preguntaba si les gustaría una red social en el blog sólo ha recibido tres comentarios. sin embargo para 402 son suficientes. si sólo tres personas utilizaran esa red, merecería la pena. el auténtico motivo de que la ponga en marcha, si se pone, es que el Dueño así lo quiere. en este espacio virtual no hay mayor autoridad que la suya; de hecho la suya es la única autoridad aquí.<br/>de todo esto 402 saca que esto sigue estando en las mazmorras, en los subterráneos, en la oscuridad. es cierto que ahora hay más tiendas, más locales, más encuentros, pero muchos de los que van allí sólo son fachada, postureo, cuerpos currados que creen merecen atención tipo cincuenta sombras de grey, un libro que cada vez le parece más vanilla a 402. no se trata de esto el bdsm, o al menos el que 402 aspira a vivir. para follar duro no faltan aspirantes y tampoco blogs donde hacerse una buena paja. si alguien llega aquí esperando encontrar eso, se ha equivocado de sitio.<br/>primero fue facebook, luego tumblr. esperemos que no ocurra lo mismo con fetlife, pero por si acaso, 402 mantendrá este rincón en la red. si te gusta y crees que puede servirle a alguien, dalo a conocer. siempre el boca a boca ha sido la mejor opción. hazte la idea de que este es un local con la puerta cerrada, donde hay que tocar para entrar y se exige un estricto dress code. los pusilánimes y pajilleros están de más. aquí se "juega duro", porque no se juega. si buscas un lugar para compartir tus deseos de someterte, o de sometes, bienvenido. si te repugna o molesta lo que lees, estás de más y te invito a marcharte. nadie te ha invitado y estás aquí porque quieres. si sigues leyendo esto tal vez deberías preguntarte por qué lo haces.<br/>sin embargo a todos los hermanos objetos y a los superiores: perros, esclavos, boys, sumisos, Amos.... sean bienvenidos y se les invita a participar de este espacio, que es suyo, al menos casi igual que de 402.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>