---
layout: post
title: "día 2274 de esclavitud, 246 de castidad"
date: 2016-04-07 22:00:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2274-de-esclavitud-246-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">una frase por ahí dice que los hombres acaban acariciando las cadenas que los aprisionan. si eso es cierto para los hombres ¿cuál sería la versión para los esclavos? ¿y para los objetos? tal vez sería algo así como los objetos acaban necesitando las cadenas que los aprisionan. hoy 402 ha comprobado la veracidad de esta frase. incluso por motivos de salud, ya que ayer descubrió que por descuido se le había irritado la piel del pene, estar un día entero sin jaula se ha convertido en un castigo para 402, en un sufrimiento.<br/>en un momento de la mañana, hoy entraba algo tarde a trabajar, se planteó la posibilidad de ponerse la de metal que aunque más pequeña en tamaño, se le hacía la idea de ser más aireada y se lo mensajeó al Dueño suplicando su permiso. el Dueño estaba en una reunión y no pudo contestar. ante la norma de que si no es una respuesta positiva, la respuesta es no, 402 no hizo nada. antes si el Dueño no contestaba porque no podía, en una especie de silencio administrativo, debería 402 entender que podía hacerlo siempre que no fuera en contra de las normas de esclavitud ya dictadas por el Dueño. sin embargo desde hace unos meses el Dueño invirtió el sentido. todo debía pasar por Él y la respuesta debía ser explícitamente positiva. en caso contrario era un no.<br/>el hecho es que 402 ha estado efectivamente todo el día sin jaula y la piel se ha ido curando, pero 402 se ha sentido incómodo todo el tiempo. no era él mismo, no se sentía bien. justo por la tarde leyó una frase que un Amo había puesto bajo una foto de un esclavo con jaula:<br/>"Chastity is a conditioning tool. I usually like most of my new slaves to wear it for a couple months to control their attitudes. Especially the horny ones." (la castidad es una herramienta de condicionamiento. Normalmente me gusta que mis nuevos esclavo la lleven durante un par de meses para controlar sus actitudes. especialmente los más calentones.).<br/>402 se queda con la idea del condicionamiento, porque hoy se ha sentido precisamente así. el sábado descubrió que, prácticamente, estaba castrado y que sólo podría correrse por orden del Dueño. ¿significará lo de hoy que ya no se sentirá bien y tranquilo a menos que lleve una jaula? no puede afirmar del todo si es así porque sólo lleva un día sin ella, pero si es así desde luego que ser un objeto no es una broma y está afectando a aspectos muy profundos de su vida. todo está cambiando y lo está haciendo de una forma muy rápida y radical.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>