---
layout: post
title: "día 2339 de esclavitud, 311 de castidad"
date: 2016-06-11 22:57:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2339-de-esclavitud-311-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">llega un momento en una relación bdsm donde cosas, que en la no-vida son normales y no causan ningún tipo de problema, se convierten en extremadamente peligrosa en una relación D/s. hoy el día comenzó torcido porque fue uno de esos días en los que la comunicación se ve oscurecida y no importa lo que hagas, parece que nunca consigues expresar lo que está en tu mente. eso le ocurrió a 402 hoy con el Dueño. la conversación que manteníamos por mensajes iba de mal en peor porque parecía que cada cosa que decía 402 complicaba lo que quería decir. al final, en medio de la conversación le salió. "no, lo que 402...." y ese fue el final de la charla. ese "no" era una forma de introducir la siguiente frase para indicar que se había equivocado en la anterior, pero en cuanto salió de las manos de 402 supo que había hecho algo mal. inmediatamente el Dueño cerró el tema y se acabó. aunque no había rechazo, algo pasó, algo extraño que sólo se puede explicar por el vínculo entre Amo/esclavo o Dueño/objeto. el tema es que ese "no" estaba fuera de lugar, y tanto Dueño como 402 se habían dado cuenta.<br/>lo importante fue que, a partir de ese momento, psicológicamente 402 estuvo destrozado prácticamente todo el día. una circunstancia tan "intrascendente" como esta impedía que pudiera hacer cualquier otra cosa de manera tranquila y sosegada. estaba deprimido, perdido, hasta enfadado diría, sin rumbo, sin nada. fue una constatación más del poder que el Dueño tiene sobre 402. basta una cosa tan insignificante para que su día se convierta en un infierno. cualquier otro hubiera dicho "al diablo", y habría seguido con su vida normal, pero 402 no es otro, sino propiedad del Dueño, su objeto y está aquí para servirle y obedecerle. contradecirle va contra la naturaleza de 402, contra su razón de existir y de ser.<br/>al final por la tarde pudimos hablar y lo que era una intuición en la mente de 402 se convirtió en una realidad. el "no" había molestado al Dueño. "no" debe ser erradicado del vocabulario de 402. no debe pronunciarlo, al menos de esa manera, delante del Dueño en ninguna forma y manera. 402 suplicó perdón y el Dueño se lo concedió. ambos estamos pasando por momentos de tensión, lo cual no es excusa para 402. nuevamente se puso de manifiesto que 402 debería vivir en silencio, amordazado, sin hablar, sólo obedeciendo. el Dueño estuvo de acuerdo con esto y comenzó el camino para que sea así. quien habla poco se equivoca poco y 402 debería ser mudo. porque en el fondo no necesita hablar, solo obedecer. muchos esclavos en la antigüedad eran mudos porque se les cortaba la lengua. sin llegar a esos extremos es una prueba de que no hace falta tener la facultad del habla para obedecer y cumplir como esclavo. 402 sabe que, en determinadas situaciones, la conversación de 402 agrada al Dueño, y tal vez por eso no le corta la lengua, pero el silencio de un esclavo es un valor enorme y la situación vivida hoy lo demuestra. desde luego 402 preferiría que se la cortaran, la lengua, antes que volver a faltarle al Dueño como ocurrió hoy. el silencio es fundamental, necesario porque a nadie le interesan las opiniones de un esclavo, ni lo que piense, ni lo que desee... entonces ¿cuál será el contenido de tus palabras? sólo "si, Dueño", y "gracias Dueño". casi cualquier otra cosa está fuera de lugar.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>