---
layout: post
title: "día 2392 de esclavitud, 364 de castidad"
date: 2016-08-03 22:07:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2392-de-esclavitud-364-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 despertó bien, descansado. el Dueño llevó el desayuno a la "celda" de 402, a la habitación donde está desde ayer. a 402 le gusta pensar que efectivamente es su celda. por orden del Dueño 402 fue por la mañana al centro a cumplir varios encargos, entre ellos recoger el catsuit de latex y la camisa de fuerza del mismo material, pero antes, 402 cumplió con su ritual y pasó a tomar un café en d'mystic. el aire acondicionado fue una bendición porque hace mucho calor en madrid estos días.<br/>de allí fue 402 a berkana, a mirar, se suponía pero no pudo evitar comprar algunos libros. es superior a 402 y además el Dueño le había dado permiso para hacerlo por la mañana. no hay una librería como esta en las palmas y cuando 402 viene hay que aprovechar. estas mismas son palabras del Dueño así que todos felices. de allí, y después de una pequeña para en fnac, 402 fue por fin a buscar los encargos. la tienda estaba abierta y el encargado le atendió estupendamente. para compensar la tardanza, nos regaló un bote de lubricante para usar con latex y fue a buscar las cosas. ya cuando subió del taller notó 402 lo genial que era lo que traía: el catsuit y la camisa de fuerza.<br/>la camisa de fuerza está hecha de un latex el doble de grueso que el que se usa normalmente para los trajes y era pesada, bastante pesada. entramos para probármela y me la puso por encima del polo que llevaba mientras me daba algunas instrucciones para ponérmela y para su cuidado. enseguida comprobó 402 que estaba bien y fue a empaquetarla. con el catsuit no pasó lo mismo porque no podía probármelo allí mismo.<br/>estábamos en esto cuando 402 se fijó en las capuchas y preguntó por una de latex completa y le dijo que sí tenía. el problema es que 402 es bastante cabezón, de hecho tiene problemas para encontrar gorras o sombreros que le sirvan.<br/>-Yo uso una s y me sirve, así que viene grandes- me dijo el dependiente e inmediatamente supo que no estaba ante un simple empleado sino ante un practicante y aficionado, y hubo conexión al instante.<br/>buscó la talla l pero no la encontró, debieron venderla mientras él estuvo unos días de vacaciones según me contó. sin embargo algo seguía llamándome entre las capuchas y vi una de privación sensorial que siempre ha atraído a 402. se lo dije y la bajó. empezó a quitarle los herrajes que eran bastantes. lleva al menos cuatro candados. y fuimos dentro, al probador, para ponérmela. no sólo entró, sino que encajó como un guante.<br/>-a ti te queda mejor que a otros porque te queda ajustada y no suelta.<br/>o sea, por primera vez tener una cabeza grande era una ventaja. muy amablemente me sacó unas fotos con su móvil para que pudiera verme ya que con la capucha te sumerges en una completa oscuridad. cuando se la quitó, la miré y le dije "me la llevo". él no pudo evitar cierta cara de sorpresa, y alegría por cierto.<br/>al salir le pregunté por el ambientillo en madrid y me habló de un sitio, la pastelería, que estaba en fetlife. me sorprendió que nombrara la red social porque incluso entre los bdmeseros no es demasiado conocida. me dijo que estaba muy bien y que incluso tenía una pequeña "mazmorrilla" para jugar. agradecí mucho la información, pagué y nos despedimos con un fuerte apretón de manos.<br/>desde luego se ha convertido en la tienda preferida de 402. buen material, a buen precio con buena atención. ¿quién puede pedir más?<br/>con el calor y cargando con las bolsas llegar a casa del Dueño se hizo un tormento pero 402 llegó y el Dueño lo recibió en botas, pantas de cuero y guantes ¿qué mejor recibimiento?<br/>fuimos a la habitación donde se está quedando 402 y que tiene aire acondicionado, y el Dueño se sentó en el sillón mientras 402 lo hacía a sus pies y se agarraba de las botas mientras olía su cuero.<br/>-Así, relájate ahora- dijo el Dueño - ya estás otra vez en casa.<br/>sus palabras eran un tónico relajante para 402. notaba como la respiración se calmaba y se relajaba muchísimo. así estuve un buen rato, oliendo la esencia del Dueño, del Macho que lo tiene dominado y a quien pertenece. parece mentira que 402 pueda estar así ahora, a los pies de un Amo, de un Dominante, de un Superior que, además es su Dueño y que puede servirle como lo hace y someterse a su voluntad de esta manera.<br/>402 estaba en paz, calmado, tranquilo, acalorado pero en casa, con la jaula palpitando, cayendo en la cuenta de que el Dueño se había corrido varias veces y que 402 no lo haría nunca más, al menos con un orgasmo, sólo se ordeñaría.<br/>-Ahora vamos a ver lo que has traído- dijo el Dueño. y 402 empezó a sacar primero la camisa de fuerza y luego el traje. volvió a repetirse en el Dueño la cara de excitación y sorpresa, que aumentó cuando le enseñé la capucha y le expliqué lo que había ocurrido y por qué la había comprado.al verla no podía creerlo. le dio vueltas y la miró una y otra vez.<br/>-Me has dejado en shock. Esto es como un día de reyes- aquella ocurrencia alegró a 402- Uff ahora vamos a comer y a descansar. luego usaremos todo esto.- dijo.<br/>y así fue. fuimos a comer. 402 comió con el Dueño que le permitió hablar.<br/>-Cuéntame algo para entretenerme- dijo. esa es una de las funciones de cualquier sumiso u objeto, entretener al Amo o Dueño, a veces con la palabra, la mayoría de las veces con el silencio, siempre con la obediencia. el Dueño dejó a 402 en la habitación y se marchó a descansar. sin embargo volvió a los pocos minutos.<br/>-No puedo dormir. no aguanto más, quiero verte con eso- dijo señalando la causa. así que empezó a ponérsela. 402 tuvo que ir a por el lubricante y se preparó.<br/>-Como supondrás no voy a pegarme el trabajo de ponértela, para quitártela enseguida- dijo. 402 sabía lo que significaba. iba a estar mucho tiempo inmovilizado.<br/>esa misma palabra, inmovilizado, no es suficiente para expresar la sensación que produce una camisa de latex como esa. en cuanto metió 402 las mangas supo que la experiencia sería increíble y que había merecido la pena. el Dueño cerró la cremallera con un poco de trabajo y la presión aumentó pero al cruzar los brazos por delante y atarlo por detrás, la cosa ya pasó a otro nivel. fue asombroso. estaba indefenso pero sin la presión de las cuerdas sobre la circulación. la cara del Dueño expresaba lo mismo: excitación, deseo, asombro.<br/>inmediatamente 402 comenzó a sudar y no ligeramente. el latex no traspira así que el calor era significativo. gracias a que estábamos en una habitación con aire acondicionado, pero aún así...era algo que 402 esperaba.<br/>por supuesto la jaula le hizo caer en la cuenta de que seguía siendo un objeto porque su polla quería crecer y no había forma. dolor e incomodidad se combinaron todo el tiempo que estuvo constreñido por la camisa.<br/>tenía puesta las botas altas y podía moverse a las órdenes del Dueño, que en cuanto terminó de ajustar las tiras, empezó a sacar las fotos. trajo una silla de la cocina y sentó a 402 en ella. sacó muchas fotos con mordazas y sin ellas mientras 402 iba bajando cada vez más a un estado de subspace muy profundo.<br/>a continuación lo sentó en el sofá y le ató las botas muy juntas. con cuidado levantó los genitales para que no quedaran aprisionados entre los muslos y 402 pudo ver la jaula y cómo constreñía el pene inservible de 402. se había rodado la jaula por la presión de la erección contenida. era una especie de lucha de poder que 402 tenía perdida de antemano porque incluso si hubiera estado sin jaula, la camisa de fuerza impedía cualquier cosa. podría levantarse y moverse, pero no podía hacer nada con las manos y la verdad es que eso es como no poder hacer nada.<br/>seguí sudando a mares pero eso es parte del entrenamiento. una vez el Dueño estuvo satisfecho le puso a 402 un antifaz para que no viera, le desató las piernas y le quitó la mordaza y le puso unos cascos de obrero con lo cual 402 quedó sin vista, sin oído y sin posibilidad alguna de mover los brazos.<br/>el Dueño lo dejó así, tumbado en el sofá y se fue, o al menos 402 no podía darse cuenta de que estaba, o si vino a verle y salía de la habitación después. el aire acondicionado estaba puesto, así que 402 no pasó tanto calor como debería haber pasado.<br/>allí, tumbado, en completo silencio y oscuridad, 402 intentó concentrarse para ir más profundo, pero sólo lo consiguió en parte. no conseguía estar concentrado demasiado tiempo. en un momento dado el candado de la cadena que 402 lleva desde que llegó, le oprimió la garganta y decidió cambiar de postura, sentándose. volvió a intentar concentrarse otra vez sin resultado.<br/>entonces llegó el Dueño que, quitándole los cascos le dijo que había estado poco a solas, hora y media escasa pero que llevaba ya cuatro con la camisa y se la iba a quitar.<br/>-agua, por favor- fue lo único que dijo 402.<br/>-¡Levántate!- dijo el Dueño sin quitarle la camisa y llevando a su objeto hasta la cocina.<br/>-De rodillas- 402 obedeció y el Dueño apareció con un vaso de refresco que empezó a darle a su objeto.<br/>fue una de las escenas más humillantes que ha vivido 402. el Dueño de pie mientras 402 estaba de rodillas mientras Éste le sujetaba la barbilla para darle de beber. el Dueño controlaba la cantidad y el flujo y 402 se sentía cada vez más humillado. como ha dicho muchas veces no es esto negativo para un esclavo, y menos para un objeto. la humillación es un estado en el que el ego no puede estar y, por tanto, desaparece.<br/>una vez terminado el vaso, el Dueño levantó con mucho trabajo a 402 y lo llevó por el pasillo hasta su dormitorio, donde apenas había estado. lo amordazó con un trozo de tela y empezó a jugar con él, poniéndolo en distintas posiciones, algunas incómodas o humillantes como de rodillas, con la cabeza en el colchón, lo cual dejaba el culo al descubierto. parecía como si el Dueño fuera a penetrarlo, pero no ocurrió. el Dueño seguía "follando" la mente de 402 haciéndolo entrar cada vez en un subspace más profundo hasta que el Dueño volvió a correrse.<br/>de vuelta a la habitación, 402 pensaba que le quitaría la camisa pero una cosa es lo que 402 piense y otra lo que ocurre de verdad. el Dueño hizo arrodillar a 402 y colocar su cabeza tocando el suelo. eso dejó su trasero indefenso y abierto. rápidamente cogió el Dueño el buttplug y se lo metió sin compasión a 402 por el ano. menos mal que era el del entrenamiento de los últimos meses y no el otro. entró bien aunque con algo de dolor.<br/>-Vamos a ver de qué ha servido tu entrenamiento. Si se te cae te castigo- dijo<br/>tirando de la cadena del cuello levantó a 402 del suelo y lo sentó en la silla que seguía en el cuarto. 402 notó como el butt se clavaba mas adentro. el Dueño volvió a atar las piernas y ponerle la mordaza de bola.<br/>entonces el Dueño empezó otra vez a follar la mente de 402 una y otra vez, hablándole profundamente y de pronto le dio una bofetada y 402 se rompió y se hundió en la más profunda sumisión.rompió a llorar sin control y el Dueño, temiendo que hubiera pasado algo grave, le quitó la mordaza.<br/>-gracias Dueño- fue lo que consiguió decir 402 mientras las lágrimas le caían por las mejillas.<br/>el Dueño temía haber tocado algún punto sensible, algún trauma de 402, y posiblemente así fue, pero allí, encapsulado en aquella camisa de fuerza de latex, atado por las botas y amordazado, 402 se ahorró meses de terapia porque se sintió liberado de todo y feliz, a la vez que sometido completamente al Dueño.<br/>este lo agarró por la cabeza y lo sujetó contra su pecho mientras lloraba y se desahogaba. 402 no podía huir, no podía esconderse de lo que era y de lo que sentía en ese momento. no había escapatoria.<br/>antes de quitarle la camisa, ya más calmado, aún hubo tiempo para unas cuantas fotos más. 402 estaba más tranquilo y el Dueño le fue quitando todas las sujeciones. tras la ducha el Dueño dedicó bastante tiempo a asegurarse que 402 estaba bien. los "aftercares" que se llaman, son muy importantes y 402 estaba, efectivamente, bien.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>