---
layout: post
title: "día 2278 de esclavitud, 250 de castidad"
date: 2016-04-11 22:23:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2278-de-esclavitud-250-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;"><br/>las cosas no ocurren por casualidad. lo de ayer ha marcado a 402 y lo ha hundido en la sumisión profunda. aún quedan rastros del sentimiento de responsabilidad por haber intentado ordeñarse sin permiso. esto lleva un tema que está coleando desde hace una o dos semanas. 402 siente que el pene se le está encogiendo, o más bien que hay demasiado espacio en la jaula, una de las razones por las que puede ordeñarse con ella puesta, porque puede restregársela con las paredes. informado el Dueño estaba decidiendo si pasar definitivamente a la jaula de metal, mucho más pequeña, o comprar otro holy trainer pero de un tamaño menor. al final lo ocurrido ayer ha determinado al Dueño a ordenar a 402 que compre otro holy trainer más pequeño. como dudaba si ya el que tenía era el pequeño le envió un email a la empresa donde lo compró solicitando información. a última hora de la mañana llegó la respuesta. hay un modelo más pequeño aún que el que 42 lleva. por lo tanto en los próximos días hará el pedido como ha ordenado el Dueño.<br/>lo que la situación de ayer dejó en evidencia es que se puede afirmar que 402 está psicológicamente castrado. es incapaz de ordeñarse siquiera. es una cosa que ha aparecido a menudo en el blog, pero a nivel de idea. ayer fue una realidad encarnada, algo vivido y vivenciado. ya no hay salido para 402, la objetificación es el único camino posible, la única salida para la vida de 402.<br/>hoy 402 está avergonzado, por lo que pasó ayer, pero a la vez en paz por esa extraña sensación que queda cuando has sido humillado y lo has pasado mal, pero a la vez esa humillación hace que te "liberes" del ego y puedas afrontar nuevos retos sin los temores que éste produce. es como una resaca de humillación, un vaciamiento que tiene mucho de místico, de existencial. muchas veces 402 ha escrito que la humillación es el alimento del sumiso, y cuanto más sumiso, más humillación es necesaria. la humillación que ayer sintió 402 ante el Dueño fue de las peores que recuerda. en la conversación no podía hablar, ni levantar la cabeza. incluso estando solo y comunicándose por teléfono, su cuerpo no podía sino adoptar una postura de humillación y humildad, encogido, con la cabeza baja, etc.<br/>para el resto del mundo 402 ha estado normal. ha ido a trabajar, ha participado en conversaciones y ha sido un "ciudadano modelo". sin embargo este objeto sabe lo que es y lo que ha hecho, y como por dentro algo se rompió ayer. tal vez fue la pretensión de que era un buen esclavo, un buen objeto. incluso así actúa el ego, haciéndote creer que eres el mejor en algo, aunque sea sometiéndote. al final un objeto no es nada, como se comprobó ayer, y esa nada es lo único que puede salvar a 402<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>