---
layout: post
title: "día 2287 de esclavitud, 259 de castidad"
date: 2016-04-20 22:28:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2287-de-esclavitud-259-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 está dándole vueltas al tema de la identidad porque, cuando era perro, estaba convencido profundamente que lo era. ahora que es un objeto lo está igualmente, y se pregunta si lo de antes no fue real y si no lo fue ¿cómo afirmar que lo de ahora lo fue?<br/>parece un camino sin salida, pero siempre hay una forma de resolverlo, al menos para la mayoría de los problemas. una forma de integrar estas dos cosas es que no son sino etapas de un mismo proceso: la sumisión, porque de hecho lo son. existe una gradación en los sumisos ya que hay algunos que son más sumisos que otros. esto es algo evidente. en función del grado de la sumisión a unos se les llama esclavos, a otros perros y a otros objetos. de hecho esto tiene su correlato en los Amos ya que paralelo al grado de sumisión va el grado de dominación y de propiedad que ejercen sobre el sumiso. el Dueño siempre ha dicho que lo que realmente le excita es saber que es y disfrutar de una propiedad.<br/>el grado de la sumisión tiene que ver con la duración, una sesión, un fin de semana, toda la vida; pero también con la intensidad y el grado de control.<br/>sin embargo hay otra forma de ver este tema, que se le ocurrió a 402 mientras se duchaba. en la vida hay identidades que te sobrevienen y que te marcan, que te transforman y te definen, sin las cuales no puedes volver a ser el mismo. el caso más evidente tal vez sea el de convertirte en padre. no a todo el mundo le pasa pero una vez ocurrido, no hay marcha atrás y eso te define de ahí en adelante.<br/>otro caso significativo es convertirte en cura, médico o policía. de hecho nunca dejas de ser policía. sólo estás de servicio o no lo estás, pero convertirte en un agente de la ley, al igual que en cura, hace que veas el mundo de una manera determinada. esto ocurre en aquellas profesiones que conlleva un cambio y un estilo de vida. son aquellas donde la profesión y la vida se entremezclan profundamente. sin afirmar que el bdsm sea una profesión ocurre algo por el estilo. una vez que el Amo hace un acto performativo y dice que el esclavo se convierte en perro, y el perro en objeto; desde ese momento, cuaja una nueva identidad de la que no puedes desprenderte porque implica un cambio de vida, un nuevo estilo de existencia.<br/>algo así ocurrió cuando el Dueño dijo al perro que sería su objeto, un paso más en la sumisión y un cambio de identidad sobrevenida. para 402 fue el inicio de una nueva etapa de felicidad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>