---
layout: post
title: "día 2276 de esclavitud, 248 de castidad"
date: 2016-04-09 22:00:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2276-de-esclavitud-248-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">08:10 tocaba entrenamiento de buttplug así que 402 ha preferido hacerlo temprano, a primera hora de la mañana. cada cuatro días 402 tiene que coger un buttplug, aún va por el más pequeño, y metérselo en el ano, aguantándolo ahí al menos media hora. es previsible que en el futuro el tamaño, la frecuencia y el tiempo aumenten, por eso es un entrenamiento. a 402 le parece que es una metáfora perfecta de su vida como esclavo. al principio cuesta mucho que entre. la dilatación es lenta pero al final lo consigue en una mezcla de dolor y placer, aunque parece que el primero se impone sobre el segundo. en cuanto está en su lugar, el primer impulso es salir, y no por su propia dinámica sino porque el cuerpo encuentra un objeto extraño en un lugar donde se supone que no debería estar e intenta sacarlo fuera, expulsarlo. 402 tiene que hacer mucho esfuerzo para que no ocurra apretando los músculos.</p><br/><p style="text-align:justify;">08:56 no ha podido 402 aguantar más. el dolor era tan intenso que cuatro minutos antes del tiempo establecido ha tenido que quitárselo. lo ha hecho entre fuertes gemidos y casi gritos de dolor, como si lo estuvieran follando realmente. fue tremendamente doloroso. este objeto pensó que cuatro minutos tampoco era tanto, que no tendría mucha importancia. sin embargo, cuando se lo ha comunicado al Dueño, Éste dijo "Esto no avanza". esas palabras impactaron en 402 como su le hubieran dado una paliza, un puñetazo en medio del estómago. 402 se siente fatal por esto. reflexionando en voz alta el Dueño dijo que tal vez el tiempo entre entrenamiento era demasiado espaciado y que tendría que ser más seguido. ordenó que 402 lo usara siempre que tuviera un tiempo libre y en casa, sin periodicidad fija. el Dueño quiere que el entrenamiento avance, y se convierta, según sus palabras, "en algo tan natural como lo es llevar la jaula".</p><br/><p style="text-align:justify;">00:00 después de sacarse el buttplug las palabras del Dueño sobre la falta de avance del entrenamiento no dejaban de martillear en la mente de 402. aún dolorido fue al baño y se afeitó los genitales mientras se duchaba. hacía tiempo que lo necesitaba pero se había dejado en eso. últimamente 402 nota que se ha relajado un poco en determinadas cosas y eso le hizo pensar mientras se duchaba. al no tener la jaula para afeitarse, comenzó a tocarse un poco aunque no pudo conseguir una erección. pensó que de nuevo el control del Dueño se manifestaba de esa manera. de hecho, informado el Dueño de esto, ordenó a 402 que no volviera a tocarse el pene más que para lavárselo y afeitárselo. cualquier otro tipo de contacto o uso estaba prohibido sin su expreso consentimiento.<br/>una vez con la jaula de nuevo en su lugar, 402 suplicó al Dueño que le permitiera volver a intentarlo. el Dueño se lo concedió y 402 volvió a meterse el buttplug. esta vez entró mejor, ya que estaba dilatado, y 402 lo mantuvo dentro una hora. fue menos doloroso, porque el buttplug se adaptaba mejor, lo que confirmó las sospechas del Dueño. tal vez todos los días sea excesivo, pero cada cuatro es demasiado, así que la nueva norma es que el entrenamiento se hará siempre que 402 tenga un tiempo para hacerlo. es una norma un tanto abstracta porque no concreta demasiado los días. para cualquier sumiso la concreción es fundamental, pero 402 entiende lo que pretende el Dueño y actuará en consecuencia. quiere que esto avance y que 402 lleve un buttplug igual que la jaula, en eso ha sido claro.<br/>lo curioso de hoy, de las dos veces, es que en cuanto ha entrado 402 ha empezado a supurar y ha tenido que poner algo de papel higiénico en la jaula para evitar dejar todo perdido. de hecho la segunda vez sintió en dos ocasiones como si la leche estuviera a punto de salir. el Dueño no ha dicho nada de si ocurre accidentalmente, salvo en una ocasión que comentó que no sería una falta porque sería involuntario, que 402 no lo controla, pero nunca le ha ocurrido a 402, nunca le ha salido la leche involuntariamente que recuerde. nótese que ya no emplea el término correrse o tener un orgasmo. se acerca la fecha de un año que no tiene orgasmos, y por lo que ha dicho el Dueño, ya no los tendrá. su objetivo, el del Dueño, manifestado por Él, es que no tenga ya placer, pero tampoco dolor; que cuando torture a su propiedad no exprese ningún sonido, que el dolor y el placer sean lo mismo y no sean nada. es una tarea ardua, pero si El lo desea, así será.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>