---
layout: post
title: "día 2258 de esclavitud, 230 de castidad"
date: 2016-03-21 22:48:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2258-de-esclavitud-230-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">las vacaciones no están siendo lo que 402 esperaba, al menos los primeros días. sigue enfermo y tomando medicinas para ponerse mejor. el Dueño sigue preocupado pero tampoco es algo tan grave. la debilidad forma parte de la impotencia de un esclavo. es una forma de vivir, la forma de vivir de un sumiso. no se puede luchar contra ella. hay que aceptarla y asumirla sin más.<br/>la jaula, el bondage, la sumisión, la obediencia, son expresiones de esa debilidad pero lo es cara a la mayoría de la gente. este objeto sabe que lo aparentemente débil, es otra forma de fortaleza.<br/>tal vez sean las medicinas o el estado de 402 lo que hace que este objeto hable así pero, mirando atrás, no puede sino decir que nunca antes de ponerse de rodillas delante del Dueño se sintió tan realizado como ahora. sólo cuando 402 ha abrazado su debilidad ha podido ser él mismo, lo mismo, aquello que es.<br/>iniciado este proceso, la consecuencia lógica es a la que se ha visto abocado, a convertirse en poco más que una propiedad.<br/>el proceso de deshumanización, o de objetificación, que es lo mismo, sigue inexorablemente. hoy 402 y el Dueño mantuvieron una de esas conversaciones en las que se empieza normal y este objeto acaba humillado y más sometido. hoy no fue una excepción. la conversación empezó normalmente, con el Dueño queriendo saber qué hacía el objeto. luego, poco a poco, de manera casi imperceptible, fue sometiendo psicológicamente más profundo.<br/>y entonces ocurrió. el Dueño estableció dos normas nuevas, o al menos no habían quedado establecidas como tal hasta ahora a pesar de haber hablado de ellas. la primera consiste en que, a partir de ahora, 402 no volverá a hablar en presencia del Dueño a menos que el Dueño se lo permita o le pregunte directamente. 402 podrá usar la escritura pero no hablar. es como si estuviera permanentemente amordazado.<br/>después de esta norma de esclavitud queda resuelto un problema que tenía el Dueño: llevar a su entonces perro amordazado por la calle. ahora su objeto irá en silencio siempre hasta que el Dueño ordene lo contrario.<br/>la otra norma que ha establecido el Dueño es que en su presencia 402 debe arrodillarse siempre en su presencia, y con las manos a la espalda, por si este quisiera atarlas. palabras y acciones, ahora controladas aún más por el Dueño.<br/>402 tiene un poco de miedo porque es un cambio profundo. este objeto tiene tendencia a hablar más de la cuenta y casi seguro que meterá la pata en más de una ocasión. esperan muchos castigos por delante.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>