---
layout: post
title: "día 2373 de esclavitud, 345 de castidad"
date: 2016-07-11 22:41:00 +0000
permalink: /2016/07/dia-2373-de-esclavitud-345-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">este objeto ha estado prácticamente todo el día en la universidad, por la mañana haciendo ese curso que le ha permitido hacer el Dueño y por la tarde en una reunión de un grupo de investigación, al que también el Dueño le permite acudir. estas aclaraciones son importantes porque 402 es muy consciente de que hace lo que hace, todo lo que hace, porque el Dueño se lo permite. en cualquier momento podría cerrar toda actividad y 402 permanecería encerrado en casa, saliendo exclusivamente para ir a trabajar. ese es el auténtico poder del Dueño, aquello por lo que es precisamente eso, el Dueño de este objeto.<br/>402 cuenta o entiende que las actividades permitidas lo son porque satisfacen al Dueño, porque quiere que su objeto se forme intelectualmente para aumentar su valor y dar placer al Dueño en ese sentido, pero también podría pasar lo contrario. porque eso ya no está en manos de 402 sino del Dueño.<br/>al llegar a casa tenía un mensaje Suyo. era una foto de un cd, de una banda sonora, a la que es muy aficionado. junto a ella una simple pregunta "¿Qué barato no?". por supuesto 402 entendió perfectamente por donde iba la pregunta pero no hizo nada. hace unos días pasó algo parecido con algo que quería el Dueño. 402 se adelantó y lo compró y el Dueño lo llamó a capítulo de una forma suave, casi imperceptible, pero 402 comprendió que ese acto de libertad era inaceptable. a 402 le encanta hacerle ofrendas al Dueño. son cosas pequeñas pero que satisfacen su deseo de coleccionismo y 402 se siente feliz ofreciéndoselas al Dueño. el Dueño siempre ha sido reticente a eso, pero últimamente ha tomado conciencia, igual que 402, que los frutos del trabajo de su propiedad, son suyos también, así que tiene todo el sentido para 402 hacerle una ofrenda a su Dueño. esto lo hablamos más adelante ya que el Dueño preguntaba si no había entendido la "ironía". 402 le comentó que sí, pero que había aprendido la lección. el Dueño se sonrió. hacer sonreír a tu Dueño es lo mayor que puede desear un objeto. con esa sonrisa en la cara el Dueño ordenó que comprara el cd y así lo hizo 402. no es más que una pequeña muestra de gratitud, una forma de "devolver", aunque debería decir más agradecer, todo lo que el Dueño ha hecho por su objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>