---
layout: post
title: "día 2221 de esclavitud, 193 de castidad"
date: 2016-02-13 22:22:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2221-de-esclavitud-193-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a primera hora de la mañana 402 tuvo un roce con alguien cercano. como en la mayoría de las ocasiones fue una tontería, una palabra con un tono mayor que otro en el momento menos indicado. entonces comenzó un proceso que 402 conoce bien. se produjeron una mezcla de sentimientos: ira, tristeza, frustración, enfado.... y la mente comenzó su labor, a producir ideas irracionales "¿por qué me habla así? ¿tengo derecho a ser tratado con respeto? ¿qué he hecho yo para merecer esto? tienen que tratarme mejor", y cosas por el estilo. estas ideas, por supuesto, aumentaban los sentimientos. ya veía en el horizonte un día de tortura interna y enfado permanente cuando, de pronto, 402 tuvo una especie de revelación. supo que todo esto era fruto del ego y se preguntó ¿y si me ocurre esto con el Dueño?. esta pregunta fue devastadora. sencillamente tenía un ataque de soberbia y la soberbia es uno de los frutos del ego. ¿podría ser soberbio con el Dueño? si el ego estuviera activo sin duda. por supuesto el Dueño destruiría ese arranque de raíz, o al menos 402 esperaría que lo hiciera, pero ¿qué sentido tiene todo esto? ¿por qué ser soberbio cuando eres un objeto, una propiedad, cuando te han repetido una y otra vez que no tienes derechos? ¿qué derechos puedes exigir en una relación cualquiera siendo un objeto? la respuesta está clara: ninguno.<br/>esto no significa que seas el felpudo de todo el mundo, aunque si eso ayuda a 402 a destruir el ego, suplicaría serlo. de hecho el Dueño ha prohibido a 402 ser pisado por nadie salvo por aquellos que El decida y 402 ha cumplido esa orden, pero no porque se lo merezca, no porque merezca respeto, que no lo merece, sino porque el Dueño lo ordena. el único respeto que puede esperar 402 es el de vivir acorde con su naturaleza, el que produce su autenticidad y eso no viene de dejarse llevar por el ego. porque no dejarse pisar por nadie, también incluye al ego. ser un objeto, una propiedad, significa abandonarse al Dueño completamente, dejarse guiar y llevar por El, sin cortapisas ni condiciones y, por supuesto, la soberbia no tiene cabida aquí.<br/>cuando 402 comprendió esto, los sentimientos se fueron, sencillamente desaparecieron, se esfumaron. y vino una paz profunda y tranquila, la certeza de que había vencido en la batalla. el ego se escondió con el rabo entre las piernas y el orgullo se fue con él. si pudiera vivir toda la vida así..... la vida y la no-vida. no tener derechos y ser alimentado por la humildad y la humillación hacen que 402 sea feliz. hoy ha tenido una prueba de ellos. lo siguiente que hizo 402 fue ducharse y afeitarse los genitales. sólo los hombres tienen derecho a llevar pelo ahí, los objetos no.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>