---
layout: post
title: "día 2303 de esclavitud, 275 de castidad (II)"
date: 2016-05-06 20:28:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2303-de-esclavitud-275-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">20:28 encerrado en la "mazmorra", realmente vestidor del Dueño, con todas sus cosas: sus botas, su ropa, algunos de sus libros y sus recuerdos. frente a 402, en la puerta, todas las cosas que sirven para dominar y domar a 402: mordazas de todo tipo, cuerdas y restricciones.<br/>parecería que el día está a punto de terminar pero realmente no ha acabado. por la mañana y mientras el Dueño estaba ocupado en sus negocios, 402 hizo el recorrido habitual cuando lo dejan suelto por madrid: berkana, donde compró algunos libros que le interesaban y una ofrenda para el Dueño; el último libro publicado de tagame. luego pasó por sr donde preguntó por una camisa de fuerza de cuero, siguiendo órdenes del Dueño. 700 euros y poco recomendable, según el dependiente, porque el cuero no se qué. aún así 402 compró otra ofrenda para el Dueño, un parachute. otro instrumento de tortura a añadir a la lista.<br/>este objeto se sorprendió de lo cómoda que es la nueva jaula. parece que el pene inservible de 402 se adapta a la perfección a ella. es del tamaño justo. el único inconveniente es en el baño. por la mañana, por ejemplo, estuvo escribiendo un buen rato en un bar, y cuando terminó fue al baño porque tenía ganas de orinar. al llegar al de los tios vio que no tenía tapa para sentarse, así que tuvo que entrar en el de las tias porque ya sólo puede orinar sentado. así de lejos ha quedado su masculinidad.<br/>luego fue paseando poco a poco hasta gran via y fnac, donde pasó un rato, encontrándose allí por fin con el Dueño y marchando rumbo a ropafetish. de camino paramos en un bar a tomar algo y 402 le mostró las ofrendas: el libro y el parachute. el Dueño quedó encantado.<br/>y por fin llegamos a ropa fetish. estaba abierta y entramos. nos atendió un chico que estaba allí y nos identificamos. 402, por orden del Dueño, le había mandado un email para decirle que pasaríamos hoy, ante el tema del catsuit dijo que habría que hacerlo, al igual que la camisa de fuerza. nos mostró el único que tenía de la talla de 402, xl. era de color gris metalizado, extraño, pero estaba tirado de precio, tiradísimo. su precio era de 350 euros, y estaba a 120. cuando preguntamos si podía probármelo dijeron que por supuesto y empezó el ritual. llegó el chico del taller y empezó a explicar que había que usar mucho lubricante e írselo metiendo poco a poco, como una media. ante esto el Dueño no puso buena cara, pero aceptó y 402, con ayuda se lo puso. pensó que no cerraría, pero cerró. fue una sensación indescriptible, increíble. es un traje de pies hasta el cuello y es como si todo el cuerpo empezara a sentir.<br/>en cuanto el Dueño lo vio, la cara se le cambió radicalmente, y más tarde admitió que allí mismo se puso cachondo. así que estaba decidido, lo compraríamos y además permitió, ante la súplica de 402, encargar uno negro a medida. para ello, y para la camisa de fuerza que había encargado el Dueño también a medida, 402 tuvo que volver a desnudarse, salvo la ropa interior y estar allí de pie mientras tomaba las medidas de todo el cuerpo. fue algo humillante y excitante porque este objeto llevaba puesta la cadena con el candado y la jaula, que se apreciaba a través de los calzoncillos.<br/>cuando hubo terminado de tomarle las medidas pudo volver a vestirse y al salir encontró unos mitts de cuero a un precio excepcional. se lo dijo al Dueño que lo miró con cierta incredulidad, pero al final permitió comprarlos. la cuenta final, con lubricante y todo, salió algo cara, pero mereció la pena. en unos 20 días llamarán para decir que todo está a punto y que podemos pasar a recogerlo. si es un poco más no importa demasiado porque este objeto espera volver pronto, pero no tanto, lo cual es una pena.<br/>de camino a casa, Dueño y objeto comieron en un vips así que cumplieron uno de los rituales. fue una comida agradable en la que 402 animó al Dueño con su conversación. esa es otra de las funciones de este objeto, mantener al Dueño animado y feliz.<br/>al llegar a casa el Dueño,y el objeto, estaba cansado y ambos durmieron una siesta y aquí el Dueño descubrió el valor de los mitts. una vez asegurados, no restringen la circulación pero hacen las manos completamente inútiles así que el esclavo que las lleve no puede hacer nada de nada. el Dueño ató las botas de 402, le puso un collar de bondage de neopreno sobre la cadena, una mordaza de cinta americana en la boca y los mitts en las manos. la imagen le excitó mucho y comenzó a masturbarse pero no llegaba al punto de correrse. le encantó el tacto del cuero de los mitts al acariciarlos así como la mirada de 402.<br/>cogió una fusta y empezó a pegar a su objeto con ella, después de haber dado orden de no emitir ningún sonido, pero aquello tampoco fue suficiente.<br/>-No has conseguido que me corra, 402. - dijo<br/>y aquellas palabras taladraron a este objeto así que empezó a golpear la jaula con los mitts. el Dueño se sorprendió de entrada pero luego se le cambió la cara a la más completa lujuria cuando vio lo que estaba pasando. 402 se hacía daño en los genitales, sin emitir el más mínimo sonido y le ofrecía ese dolor al Dueño. tardó unos segundos en correrse por tercera vez en 17 horas.a continuación ambos dormimos una siesta. 402 lo hizo embotado y atado de pies, con los mitts en las manos y el collar de neopreno en el cuello.<br/>desde que llegó, 402 ha entrado en subspace cada vez que el Dueño lo ha usado, y lo ha hecho de una forma rápida y muy, muy profunda, no tanto como lo ocurrido este verano pero sí bastante. se ha convertido en una práctica habitual del Dueño y duda 402 de que la "abandone" en ningún momento, al contrario, irá a más.<br/>al terminar la siesta, el Dueño le dijo a 402 que los mitts habían sido la compra del siglo, que eran muy útiles y efectivos porque se los ponía a su objeto y podía desentenderse completamente.<br/>luego le dijo a su objeto que tal vez concediera a 402 sacarse la leche antes de irse. 402 le dijo que con la jaula pequeña que lleva desde ayer es imposible. entonces El contestó:<br/>-Pues no será. Desde ayer tu sexo ha desaparecido definitivamente.<br/>la "castración" de 402 es un hecho total e irrevocable, definitivo y definitorio. 402 ya no es un hombre, en sentido masculino pero también en sentido humano. cree que esta noche el Dueño usará a 402 con el traje y entonces la objetificación habrá llegado a otro punto sin retorno.<br/>hoy, en ropafetish, ha sido uno de los pocos sitios donde Dueño y objeto se han mostrado abiertamente como tal. de hecho el Dueño se presentó como "el Amo" y "este es mi esclavo", dijo señalando a 402. por supuesto el dependiente y el chico del taller ni se sorprendieron sino que lo vieron con total normalidad.<br/>el Dueño, y menos este objeto, añoran compartir su experiencia con otros Amos, pero es difícil y complicado. a las dificultades propias de las relaciones humanas se une el hecho de la particularidad de la relación que mantienen Dueño y objeto. por supuesto que tiene que haber otros por ahí, pero como siempre, lo difícil es ponerse en contacto, conectar.</p><br/><p style="text-align:justify;">(continuará)</p>