---
layout: post
title: "día 2245 de esclavitud, 217 de castidad"
date: 2016-03-08 22:38:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2245-de-esclavitud-217-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">así como hay días en los que no pasa nada, en algunos, como el de hoy, ocurren demasiadas. en primer lugar 402 fue a trabajar como todos los días. a media mañana fue al baño en el trabajo y, tras orinar, se dio cuenta que empezó a supuerar otra vez. tuvo que esperarse un rato a que dejara de salir, sabiendo que posiblemente mancharía los calzoncillos durante la mañana.<br/>después de comer mantuvo una conversación con el Dueño en la que Éste volvió a dar otra vuelta de tuerca a 402. volvió a repetir que le molestaba cualquier rasgo de humanidad que pudiera tener 402. el Dueño estaba muy posesivo y dominante y empezó a follar la mente de 402 mediante sus palabras en forma de mensajes. al final el Dueño ordenó a 402 una nueva orden en su vida de esclavitud y sumisión. tendría que sacar una hora diaria para estar amordazado, con botas y con un butt plug metido en el ano, pensando en el Dueño, sometido a su voluntad, humillado, sin nada más que dedicado a El. en sus propias palabras, una hora<br/>De recogimiento<br/>De sumision<br/>De humillacion para ser mejor<br/>Para ser un objeto digno de mi<br/>inmediatamente a 402 le entró miedo, un profundo sentimiento de humillación y de excitación a la vez. los juegos anales nunca han sido su fuerte, de hecho dilata bastante mal. una hora diaria con un butt plug puede ser muy doloroso al principio y humillante siempre. pero 402 entiende al Dueño y comprende que, en este proceso de objetificación, no hay tregua y no puede haber marcha atrás. hay que acelerar el proceso para ir borrando cualquier rasgo de humanidad de 402 y eso es lo que 402 cree que el Dueño está haciendo.<br/>el Dueño ordenó que comenzara mañana. en cuanto a la logística 402, como "juguetes" anales solo tiene es estimulador prostático, un butt plug algo grande y otro estimulador en forma de media circunferencia. ha suplica permiso al Dueño para ir a comprar uno más pequeño y comenzar por ahí, ya que no quiere dañar los esfínteres. este es un tema que debería investigar, si afecta de algún modo usar butt plugs tan seguidos.<br/>al terminar la conversación casi el Dueño preguntó: "¿Tienes miedo?" y 402 no pudo sino contestar que sí, porque realmente lo tiene. es algo a añadir, y una cosa nueva y muy humillante para este objeto.<br/>sumision en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>