---
layout: post
title: "día 2335 de esclavitud, 307 de castidad"
date: 2016-06-07 22:57:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2335-de-esclavitud-307-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">estando 402 navegando por internet encontró una frase que le llamó la atención:<br/>"Critical to an Objects success is acceptance of its status and purpose. To fight against that nature which may have been imposed by choice or by force will ultimately destroy it mentally" (<a href="http://objectd.tumblr.com/post/145353097019">pincha aquí para verlo</a>)<br/>"Para el éxito de un objeto es fundamental la aceptación de su situación y propósito. luchar contra esa naturaleza que le ha sido impuesta por elección o a la fuerza, lo destruirá mentalmente en última instancia".<br/>esta frase ha impresionado a 402 no porque sienta que esté en peligro de fracasar sino, primero, porque hay más gente por ahí considerándose o entrenando a sumisos en su naturaleza de objetos; y segundo, porque está completamente de acuerdo. el Dueño le ha dicho en alguna ocasión que 402 debe aceptar lo que es, sin plantearse más cosas, sin cuestionar, sin dudar. es un objeto y será tratado como tal y mientras antes lo acepte, más feliz vivirá 402. y este objeto no puede sino estar de acuerdo con el Dueño.sabe que nunca ha sido más feliz que cuando es anulado, humillado y sometido por el Dueño. también ha experimentado que su cuerpo reacciona cuando se le plantea la vida encerrado y en silencio, como un objeto, casi sin rasgo de su humanidad. entonces ¿por qué esta resistencia? ¿por qué esta duda? tal vez porque han sido muchos años siendo educado de una manera y necesita desmontar todo eso, deconstruirlo y dejar al descubierto su auténtico ser, aquello que es realmente y que sólo el Dueño ha podido vislumbrar y adivinar debajo de esta apariencia de humanidad.<br/>en estas reflexiones se fue parte de la mañana y de la tarde, siempre que el trabajo le dejaba oportunidad. por la tarde, siguiendo órdenes del Dueño y en un momento que pudo escaparse del trabajo, fue a decatlon, donde compró unas botas de goma de equitación igual que las que tiene en madrid. el Dueño quiere que las lleve aquí de vez en cuando y 402 se acostumbre a ellas.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>