---
layout: post
title: "día 2388 de esclavitud, 360 de castidad"
date: 2016-07-30 22:03:00 +0000
permalink: /2016/07/dia-2388-de-esclavitud-360-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">en previsión de la semana que viene cuando esté en presencia del Dueño, 402 se ha rapado la cabeza y se ha afeitado los genitales. así se presentará ante el Dueño para ser usado. así es como deben estar los inferiores, rapados y afeitados, fuera de modas y de las apariencias. esa debe ser la forma en que un inferior se presenta y luego con ropas sencillas que agraden a su Dueño, que pueden ser de cuero o latex.<br/>aún hoy, después de tanto tiempo haciéndolo, 402 considera humillante raparse y rasurarse porque no lo hace tanto por estética sino porque es un esclavo, un objeto, un ser inferior. hoy esta idea estaba a flor de piel y ha condicionado el día para 402. por la mañana se lo comunicó al Dueño y le ofreció un día como este, y el Dueño aceptó gustoso el ofrecimiento, como siempre hace.<br/>por la tarde volvimos a hablar y 402 le expresó su rechazo cada vez que lo tratan como un humano. para muchos puede resultar chocante pero 402 se siente un ser inferior, muy inferior y reconoce que no merece ser tratado como cualquier humano. cuidado, que 402 no está hablando de sentimiento de inferioridad. ese es un proceso psicológico. 402 está hablando de una realidad ontológica, que condiciona todo lo que es, como se comporta y cómo espera ser tratado por los demás. de hecho en cuanto se lo comentó, el Dueño respondió "Lo entiendo. Yo soy el único que te trata como lo que eres". y así es.<br/>da la casualidad que este viaje coincidirá con el día 365 de castidad. es decir que cuando cumple un año sin un orgasmo 402 estará en presencia del Dueño. no se planeó así, pero no podía haber salido mejor. estaba hablando sobre esto cuando el Dueño confirmó la realidad de 402 en este sentido. 402 ya no tiene sexo. su sexo es este tubo de plástico que tiene entre las piernas. no volverá a tener un orgasmo nunca más y sólo eyaculará con la jaula puesta, o bien tocándosela de forma dolorosa o por estimulación anal, aunque lo ideal sería sin tocarse siquiera. eso, ha dicho el Dueño "es un hecho" y no hay quien de marcha atrás. lo curioso e irónico es que bastó eso para que 402 se tranquilizara y relajara durante toda la tarde.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>