---
layout: post
title: "día 2298 de esclavitud, 270 de castidad"
date: 2016-05-01 22:18:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2298-de-esclavitud-270-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el día comenzó estupendamente bien, pero se fue torciendo a medida que pasaban las horas. a primera hora 402 activó, por orden del Dueño, la red social del blog y empezó a hacer algunas pruebas. todo parecía ir bien. lo único era que 402 lo había probado con una versión anterior que estaba traducida y no presentaba ningún problema. en esta dos cosas no eran iguales: estaba en inglés y cuando se picaba el nombre de un usuario no salía su perfil sino el propio. aún así 402 pudo añadir a los dos primeros amigos e intercambiar mensajes con ellos, skinorro y gtor.<br/>en un intento por resolver el tema del perfil, intentó 402 cargar la versión antigua del plug que permite esa interacción y entonces ocurrió el desastre. la instalación fue defectuosa y empezó a dar error. en un intento por salvar la cuestión el blog volvió a una situación anterior, perdiéndose todas las entradas, comentarios y usuarios desde noviembre de 2015 hasta ahora. un desastre del que 402 se avergüenza y pide disculpas.<br/>es una suerte que 402 tenga copias de las entradas, al menos eso no se ha perdido del todo, pero los usuarios que se habían suscrito, casi 500 en seis meses, se borraron. este objeto espera que alguno vuelva a suscribirse. la mayoría venían de tumblr y como ese blog ya está inactivo, pues no sabe 402 si volverán. en cualquier caso estamos en lo que decíamos ayer. ¿es mejor la cantidad o la calidad? por la tarde 402 intentó resolver el problema de alguna manera y comenzó a republicar las entradas de abril, empezando por aquí al menos. tardará un poco en volver el blog a la situación actual pero, habiéndose quitado todo lo demás de encima, espera hacerlo en poco tiempo.<br/>hoy tocaba entrenamiento y 402 esperaba poder aguantar mucho, de hecho el Dueño le dijo una hora y media. sin embargo 402 se metió el buttplug, que entró rápido y sin problemas y solo quince minutos después empezó a sentir un dolor muy intenso en el estómago. es cierto que últimamente no está muy bien, tal vez por exceso de café en el trabajo, así que, usando la cláusula de mantener la propiedad del Dueño en buen estado y prevenir daños se lo sacó. al comentarlo con el Dueño, Éste confirmó que había hecho bien y que descansara durante la tarde.<br/>al menos la irritación que impidió que 402 usara la jaula ayer ya pasó e inmediatamente este objeto volvió a ponérsela. como decía ayer ya no se siente a gusto sin ella. realmente se ha vuelto algo innecesario, porque este objeto es incapaz de masturbarse o correrse sin la voz del Dueño, así de condicionado está. pero ayuda a sentir que eso que tienes entre las piernas no es tuyo sino que pertenece al Dueño.<br/>al final del día 402 estaba triste y decaído. el blog ya permite entrar en contacto con otros que tengan los mismos gustos aunque con limitaciones. pero este decaimiento es más profundo, porque se basa en el hecho de la inactividad que debe tener un objeto y un proyecto donde tiene que interactuar, tomar decisiones, etc. y luego está el temor de que el ego reaparezca en plan, "que bueno soy que he conseguido hacer esto". son amenazas presentes en la vida de todo sumiso, de todo esclavo, de todo sumiso que 402 espera el Dueño elimine el fin de semana que viene cuando vaya a servirle.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>