---
layout: post
title: "día 2219 de esclavitud, 191 de castidad"
date: 2016-02-11 22:22:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2219-de-esclavitud-191-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">todo se está volviendo más duro, más radical. el Dueño ha apretado el acelerador y parece que no va a parar. desde que decidió convertir a su perro en un objeto las cosas van muy deprisa. es como si se hubiera abierto una compuerta y ya no se pudiera cerrar. el día comenzó con una conversación intensa. aquí presenta 402 una muestra:<br/>402: ese es su objetivo con 402 Dueño? llegar a la total objetivización?<br/>Dueño:Si<br/>No lo dudes<br/>Ni rastro de humanidad<br/>402:no se cansará entonces de su objeto?<br/>Dueño:Solo un objeto de mi propiedad<br/>Jamas<br/>Me cansa q tengas rastros de humanidad<br/>Quiero q seas mi objeto.<br/>Algo sin voluntad<br/>Obediencia ciega<br/>Que me de placer<br/>Que me sea util</p><br/><p style="text-align:justify;">el Dueño ordenó que 402 pensara durante todo el día sobre esa frase. "me casa que tengas rastros de humanidad". 402 lo hizo como ordenó el Dueño y fue como si poco a poco fuera venciendo cualquier resistencia. la conversacion continuó por la tarde, incluso con mayor intensidad.<br/>pero la conversación no terminó ahí. Dueño y objeto siguieron hablando y el Dueño ordenó que, a partir de ahora, cada vez que 402 se saque la leche lo hará con la jaula puesta. por tanto la posibilidad del orgasmo, ya de por sí remota, se aleja aún más, así como cualquier posibilidad de algún tipo de desahogo por sacarse la leche. 402 cree que el malestar con el que comenzó el año, aparte de por otras razones, fue por la sacada de leche del 1 de enero. cada vez vive eso como más negativo, como más ajeno a lo que vive y debería vivir.<br/>en algún momento 402 pensó que estaría bien una temporada de castidad que consistiera en su nuevo nombre, 402 días sin sacarse la leche ni ordeñarse ni nada. sería más de un año, casi año y medio. pero no dijo nada al Dueño porque no quiere llevar la iniciativa ni parecer que quiere algo. 402 ha aprendido que hay que tener cuidado con lo que se desea porque puede volverse contra uno haciéndose realidad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>