---
layout: post
title: "día 2395 de esclavitud, 367 de castidad"
date: 2016-08-06 22:11:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2395-de-esclavitud-367-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño dejó dormir a 402 hasta que se despertó por sí mismo. después de desayunar volvió a repetir el ritual de ayer. el Dueño apareció con unas botas negras que no eran repujadas, sino lisas, muy lisas. se parecen mucho a las que tiene este objeto pero más puntiagudas.<br/>-Ahora vas al cuarto y traes betún, el trapo y el cepillo. Las quiero relucientes-dijo<br/>402 obedeció y, arrodillado delante del Dueño, procedió a limpiar las botas como ayer. primero fue quitándoles el polvo, luego dio betún y, finalmente, el trapo y el cepillo.<br/>-Como me manche con el betún serás castigado-dijo el Dueño, así que 402 tuvo una motivación más.<br/>por supuesto 402 se esmeró y no ocurrió. al final las botas quedaron muy brillantes y el Dueño satisfecho. como ayer, era algo que no había hecho antes 402 y que le gustó mucho, y no sólo a este objeto sino también al Dueño.<br/>-Ojalá pudieras hacer esto todos los días antes de salir. Tras el Gran Salto lo harás-dijo el Dueño en un momento dado.<br/>después 402 y el Dueño estuvieron hablando un buen rato. lo de ayer fue demasiado intenso y hoy el Dueño quería un día tranquilo. sin embargo fue 402 quien se lo suplicó antes. fue otro ejemplo de conexión entre ambos. el motivo es que 402 estaba demasiado sensible, sin barreras ninguna, sin defensas y cualquier cosa le afecta mucho, muchísimo. el Dueño es consciente de eso y hoy quería un día en calma.<br/>durante la mañana el Dueño dejó a 402 encerrado mientras éste leía y escribía lo ocurrido ayer. fue una mañana tranquila como todas las de este viaje prácticamente.<br/>después de comer el Dueño le dijo a 402 de ir con él a su cama. tenía la vena de Daddy a flor de piel, quería ser tierno con su objeto. lo llevó a la cama y se tumbó. fue algo tierno porque abrazó a 402 y 402 se dejó ir.<br/>entonces el Dueño empezó a hablarle, a decirle cosas en un tono suave y calmado y entonces dijo las palabras que había dicho ayer, justo las mismas y 402 sintió como perdía el control entrando en un profundo estado de relajación, tan profundo como el de ayer.<br/>sin embargo hubo una diferencia. desde el primer momento 402 fue plenamente consciente de todo lo que pasaba a su alrededor. estaba tan consciente que oía y sentía todo, pero era incapaz de moverse y de hablar. tan incapaz estaba que cuando el Dueño se levantó, pensando que estaba dormido, la cabeza de 402 quedó en una postura que le impedía respirar bien, pero no podía corregirla. estaba completamente inmovilizado.<br/>vio al Dueño entrar varias veces pero tampoco pudo decirle nada, incluso cuando vio que se corría por undécima vez en este viaje. al final el Dueño se dio cuenta y colocó la cabeza de 402 de forma que pudiera respirar bien. los sentimientos de 402 eran una mezcla de tranquilidad, pero a la vez de sorpresa y algo de nerviosismo porque estaba incómodo. es la misma sensación que cuando está atado y siente cierta incomodidad pero no quiere usar la palabra de seguridad porque puede soportarlo. era extraño, muy extraño. dos veces en menos de 24 horas indicaba algo.<br/>no sabe cuanto tiempo estuvo así pero era incapaz completamente de articular palabra o de realizar ningún movimiento. el Dueño regresó y lo vio con los ojos abiertos pero sin emitir sonido y lo "trajo de vuelta", justo como lo había hecho ayer. 402 tenía miedo de que el Dueño no lo creyera porque, la verdad, había sido una experiencia muy alucinante y asombrosa, e intensa. sin embargo el Dueño no sólo escuchó y creyó a 402 sino que quedó muy satisfecho con el resultado. fue una experiencia de bondage sin ataduras físicas, sin cuerdas, cadenas o mordazas, pero igual de efectivo.<br/>tal como pensaba ayer ahora 402 sabe que el Dueño tiene acceso a la mente de su objeto de manera incondicional y casi absoluta y puede hacer con ella lo que quiera. es el último bondage, el último sistema de control, el definitivo. es cierto que 402 supone que tienen que darse ciertas condiciones, como el aislamiento o el silencio, pero lo ocurrido hoy demuestra que el Dueño ha roto otra barrera de su objeto. es una sensación muy intensa querer hablar y no poder o querer moverte y tampoco poder hacerlo. pocas veces se ha sentido 402 tan impotente. además es que sentía que no había ningún filtro, ninguna barrera entre el Dueño y 402, y todo lo que dijera pasaba directamente a su mente.<br/>el Dueño dedicó el resto del día a "reconstruir" a 402. sabía que no podría volver mañana en ese estado y lo hizo estupendamente. por la tarde-noche lo llevó a tomar un helado y le permitió dormir en su cama con él. volver tan "abierto" psicológicamente habría sido muy duro para 402.<br/>de todas formas hay que ver a dónde llevará esto, si el Dueño tiene ahora control y puede, incluso en la distancia, hacer entrar a 402 en este estado. la experiencia dice a 402 que sí, pero aún no lo ha experimentado. el tema es que tampoco tiene 402 que preocuparse por eso. esto está en manos del Dueño que decido cómo, cuándo, dónde.....<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>