---
layout: post
title: "día 2351 de esclavitud, 323 de castidad"
date: 2016-06-23 22:29:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2351-de-esclavitud-323-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">algo le está pasando a 402 desde hace un año, desde la primera vez que el Dueño lo hipnotizó. a partir de ese momento es como si se hubiera abierto una puerta o se hubiera roto una barrera, porque parece que el avance en el entrenamiento ha sido exponencial.<br/>desde que el Dueño convirtió a 402 en un objeto, fue aún más rápido. es como si todo encajara de pronto, como si todo tuviera sentido. el Dueño siempre tuvo claro lo que quería, un objeto de su propiedad y 402 tuvo dudas siempre, pero al final ha pasado lo que el Dueño quería y 402 no puede sino afirmar que tenía razón y que el Dueño vio en 402 algo que ni el mismo 402 sabía.<br/>alguien cercano al Dueño le decía, al comenzar la relación, cosas que no tenían sentido entonces, como que hiciera comer a 402 en el suelo, que no le permitiera usar los muebles o hablar, que lo humillara constantemente. al Dueño y a 402 le parecía excesivo. hoy no lo es, hoy resulta hasta insuficientes. la diferencia es que aquellos consejos, provenían de lo que "debía ser", y lo que siente 402 ahora es a donde ha llevado el Dueño a su propiedad.<br/>en estos momentos 402 no sólo no se siente digno de comer junto al Dueño sino de no usar ningún mueble, ni estar en la cama del Dueño, sino dormir a sus pies en una colchoneta.<br/>hace 6 años cuando aquella persona dijo eso no era el momento. ahora si lo es. cada cosa tiene su tiempo y 402 ha aprendido que no se deben acelerar las cosas sino que cada cosa lleva su tiempo. las relaciones bdsm tienen su tiempo y hay que respetar los momentos. acelerar es tan peligrosos como no avanzar.<br/>si en algo ha demostrado el Dueño su maestría es en ir guiando a 402 hasta donde se encuentra ahora, hasta el punto en el que está. esto también, según sus palabras, lo ha cambiado a El y lo ha llevado a ser más Amo, más Dominante, más Dueño. lo que parece claro es que una relación bdsm transforma a todos los que están en ella. si no estás dispuesto a cambiar, no comiences este camino.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>