---
layout: post
title: "día 2370 de esclavitud, 342 de castidad"
date: 2016-07-12 22:26:00 +0000
permalink: /2016/07/dia-2370-de-esclavitud-342-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">¿qué es el poder? torturar a su propiedad a miles de kilómetros de distancia. eso es lo que separa a 402 del Dueño y es lo que el Dueño ha salvado hoy por medio del teléfono. a mediodía 402 hizo el reporte que regularmente hace sobre lo que está haciendo, donde está, etc.. estaba en casa y entonces el Dueño comenzó a mandar mensajes que sabía "afectaban" a 402. incontrolablemente el cuerpo reaccionó con una erección, o mejor dicho con un intento de erección porque la jaula lo impedía. al tener el tamaño más pequeño no hay espacio para nada. el dolor comenzó inmediatamente y se prolongó durante todo el tiempo que el Dueño estuvo enviando esos mensajes. por supuesto este objeto se lo comunicó al Dueño y Éste mostró su agrado. cada vez está más claro que disfruta haciendo sufrir a 402. no es que sea un sádico, al menos así no lo conoció 402, pero entiende este objeto que el sentido de propiedad, su mayor fetiche, le lleve a desarrollar un deseo de usarlo de esa manera. incluso en un momento lo ha dicho. que sufra en silencio por Él es la mayor muestra de sumisión, obediencia y propiedad. y por tanto, siguiendo el esquema en el que se basa esta relación, si el Dueño desea algo, 402 lo desarrolla; ha ido potenciando poco a poco su lado masoca. realmente la expresión está mal empleada, porque no es que lo desarrolle sino que sale espontáneamente en la interacción con el Dueño.<br/>el tema es que la "tortura" se prolongó por bastante tiempo y, cuando finalizó, 402 estaba profundamente dolorido. tardó un tiempo en volver el inútil pene de este objeto a su estado "normal". lo curioso fue que, al terminar, no tenía ni siquiera ganas de correrse. ha aceptado que no lo hará, puede que nunca más, y ya está. como ha dicho el Dueño la jaula no es un añadido, es lo que 402 tiene en vez de pene. es como si le hubieran amputado quirúrgicamente el miembro y puesto ese artefacto de silicona. tal vez el Dueño lo haga algún día, pero 402 cree que no lo hará porque entonces no podrá hacer lo que hizo hoy, torturar de esa forma a su propiedad como ha hecho hoy, y ese es un placer del que duda 402 se prive a corto plazo. en cualquier caso sí que 402 se siente castrado por el Dueño. de hecho lo está porque no tiene ningún control sobre su sexualidad y hay muchos días en que no ve su pene, salvo para limpiarlo o afeitarlo y mantenerlo en buen estado para el Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>