---
layout: post
title: "día 2539 de esclavitud, 503 de castidad"
date: 2016-12-20 22:10:00 +0000
permalink: /2016/12/dia-2539-de-esclavitud-503-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">con esto del trabajo a 402 se le olvidó contar ayer una experiencia que tuvo, de esas que son de la no-vida pero que tienen repercusión en la vida. desde hace unos días 402 tiene molestias musculares en una pierna y suplicó permiso al Dueño para ir a un fisio que conoce y al que ha ido alguna que otra vez. el Dueño se lo concedió y fue.<br/>efectivamente tenía un músculo muy cargado y el tratamiento fue masajearlo, pincharlo y finalmente, aplicar electricidad. y esta última parte es la que tiene relación con la vida porque el Dueño siempre ha querido usarla con 402.<br/>la experiencia de 402 fue muy positiva porque el fisio puso los electrodos y llevó la descarga hasta el punto que él consideraba. durante el proceso de subirlo le dijo a 402 que avisara cuando le doliera y 402 aguantó.<br/>de pronto este objeto perdió el control sobre una parte de su cuerpo y eso fue sin duda lo más llamativo porque la pierna se movía sin que 402 se lo ordenara. por supuesto dolía pero era un dolor moderado y prolongado, algo que 402 soporta mejor que un dolor intenso y en un espacio corto de tiempo.<br/>cuando el objeto lo comentó con el Dueño a Éste le encantó la idea y ordenó a 402 ponerse manos a la obra para ver si era posible conseguir el aparato para la próxima visita del objeto.<br/>intuye 402 que la relación está a punto de dar un giro volviéndose más sadomasoquista, con más presencia del dolor. viendo los primeros videos de las visitas de este objeto, 402 se sorprende de lo duras que fueron algunas porque había muchas pinzas y dolor en ellas. luego se volvió más "fetichista", con cuero, botas, latex y una presencia fuerte del contenido psicológico, de propiedad.<br/>últimamente el Dueño habla muy a menudo de dolor, tortura y cosas por el estilo, así que 402 cree que debe prepararse para algo así en el futuro. tal vez vuelva a los orígenes o de un pasito más, pero que el dolor va a estar más presente parece ser algo de lo que no hay duda.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>