---
layout: post
title: "día 2346 de esclavitud, 318 de castidad"
date: 2016-06-18 22:08:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2346-de-esclavitud-318-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy 402 se ha levantado con un rechazo radical ante la idea de volver a correrse o tener un orgasmo. así como hay días en los que está tan caliente que desearía arrancarse la jaula y no parar de masturbarse o tener sexo, hay días como el de hoy en los que el entrenamiento le lleva a querer suplicar que nunca más vuelva a correrse. lo cierto es que los primeros días son cada vez más escasos, mientras que los segundos, como el de hoy, se han vuelto muchísimo más frecuentes. por supuesto es obra del entrenamiento al que el Dueño somete a su propiedad. por eso, aunque siga teniendo pene, entre Dueño y objeto es cada vez más frecuente hablar de que está castrado, porque la sexualidad de 402 es un mecanismo que está en manos del Dueño completamente.<br/>si El quisiera no volvería a tocarse nunca más, o a eyacular, y 402 dice eyacular porque el orgasmo ha sido prohibido y el Dueño ha dicho a 402 que no volverá a tener uno nunca más. sólo se ordeñará como medida de salud e higiene. por lo tanto, de hecho, 402 está actualmente castrado.<br/>a muchos les puede parecer radical, duro, extremo, pero eso es precisamente la vida que tiene 402 en estos momentos y es la vida que desea. es cierto que nunca, en sus fantasías, pensó en llegar a este punto. tal vez se imaginaba usando cuero siempre, tal vez siendo esclavo y obedeciendo a un Amo, pero la castidad no formaba parte de su lista de fetiches, o se su fantasía, o de cómo imaginaba su futuro. sin embargo ahora no puede imaginarse otro diferente. el sexo produce rechazo en este objeto, al menos correrse o tener un orgasmo. es antinatural en un objeto, incomprensible para él. en estos momentos tener un orgasmo sería un castigo porque 402 es un ser inferior, un objeto y el orgasmo es potestativo de los superiores, de los hombres, de los machos. la mera eyaculación produce igualmente rechazo pero 402 sabe que puede hacerlo sin tocarse el pene, a través de la jaula, sin quitársela y eso produce dolor, lo contrario al orgasmos.<br/>aún no sabe lo que es, o si place al Dueño, esa eyaculación que se produce por estimulación de la próstata, por vía anal, sin llegar a tocar el pene. no sabe si lo conseguirá algún día, si así lo desea el Dueño. en algunos blogs de castidad dicen que es posible y que todo el mundo puede conseguirlo con el entrenamiento adecuado. es cierto que en determinadas ocasiones, cuando 402 tiene el buttplug metido, ha sentido ligeros cosquilleos como si fuera a hacerlo, pero no ha terminado. el Dueño la ha dicho que si ocurre no anula la castidad porque no es voluntario. sea como fuere la sexualidad de 402 está en manos del Dueño y hoy puede decir que, efectivamente, se siente castrado.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>