---
layout: post
title: "día 2246 de esclavitud, 218 de castidad"
date: 2016-03-09 22:38:00 +0000
permalink: /2016/03/dia-2246-de-esclavitud-218-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy tenía que empezar a cumplir la nueva norma establecida ayer por el Dueño. la mañana pareció pasar muy rápido, tal vez en previsión de la tarde donde esto tendría que meterse un butt plug y estar con él una hora. primero tenía que conseguirlo y nada más salir del trabajo, 402 fue a un sex shop cerca de su casa pero estaba cerrado. por la tarde lo intentó en otro pero no tenía así que volvió al anterior y allí encontró un juego de tres buttplugs de colt. luego se enteró de que es un kit de entrenamiento. muy acertado todo.<br/>llegó a casa y sacó los buttplugs. el más pequeño era más estrecho, pero más largo que cualquiera que se haya metido 402 alguna vez. al final cogió el más pequeño y se lo introdujo por el ano.<br/>la primera sensación fue la misma que cuando te follan, la de ser invadido y la reacción propia del cuerpo de sacar eso que te invade. hay que hacer un acto de voluntad y de aceptación para que entre. luego vino el dolor. un dolor intenso y fuerte porque el butt era más largo que el que tiene este objeto y por tanto presiona más fuertemente la próstata. inmediatamente el inservible pene de 402 empezó a supurar y tuvo que poner un papel para que absorbiera ese líquido. apenas podía caminar, y eso que era el más pequeño.<br/>después fue como si el butt fuera talandrando por dentro a 402 y fuera destruyendo sus barreras, sus resistencias, todo aquello que podría interponerse. y entonces se sintió miserable, humillado, y profundamente sometido. de hecho entró rápidamente en un estado se subspace muy profundo, demasiado profundo para ser sólo inducido por eso, pero sentía dolor por delante y por detrás, por la jaula y por el butt. era demasiado. si esto va a ser todos los días 402 lo pasará muy mal.<br/>poco a poco vino la aceptación, el dolor se fue disipando y el butt plug seguía ahí, pero no de forma tan dolorosa. eso ocurrió aproximadamente a la media hora de meterlo. 402 pudo caminar con dificultad y cada vez que cambiaba de postura en la silla notaba una punzada. sin embargo la idea que le vino a la mente fue cuando tuviera que sacarlo, el dolor que produciría. casi prefería que se quedara allí indefinidamente. eso era preferible a la sensación de quitárselo, pero no podría hacerlo, dejarlo ahí. cuando se cumpliera la hora había que hacer fuerza y sacarlo, y eso dolería. el Dueño dijo que pronto comenzaría el entrenamiento en el dolor. este es el entrenamiento en el dolor. 402 no podía dejar de pensar que era el más pequeño.<br/>el estado de subspace se mantuvo todo el tiempo y 402 se sintió humillado, muy humillado durante todo el tiempo. si ese era la intención del Dueño, y parece que así era, las expectativas se cumplieron al cien por cien. 402 le había suplica al Dueño permiso para usar un butt plug cuando estuviera caliente para bajar la calentura por los meses de castidad, y el Dueño se lo dio, pero esta nueva orden cambia aquello, ahora lo deja sin sentido. cada vez que 402 aprieta los esfínteres parece que el butt se mete un poco más y presiona la próstata. sabe que sólo es una sensación, que no puede entrar más, pero no puede evita sentir eso.<br/>al final llegó el momento de sacarlo y fue más rápido de lo que pensaba.y entonces apareció otro sentimiento, el de frustración. los testículos de 402 estaban hinchados y este objeto agradeció llevar la jaula porque sin ella se habría masturbado sin duda ninguna. el ano quedó dolorido, bastante dolorido, y el interior de 402 devastado por el efecto del butt plug. el subspace se mantuvo durante algún tiempo, y este objeto no pudo sino agradecer al Dueño todo lo hecho por El.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>