---
layout: post
title: "día 2303 de esclavitud, 275 de castidad (III)"
date: 2016-05-06 23:28:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2303-de-esclavitud-275-de-castidad_7.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">00:00 hay tanto que decir que 402 no sabe por donde empezar. la noche ha sido tan intensa que no sabe si podrá expresar todo lo que sintió y vivió.<br/>todo empezó como debía empezar, con este objeto poniéndose el traje de latex por orden del Dueño. es una operación complicada hasta cierto punto por el riesgo de que se rompa. poco a poco 402 se fue enfundando en el traje y notaba como se iba ajustando a su cuerpo, apretándole, oprimiéndole. cuando terminó la cara del Dueño lo dijo todo. le encantó, no hacía más que tocarlo y decía "Esta es tu verdadera piel, la piel de un objeto". el color no es demasiado discreto pero el Dueño lo resolvió todo diciendo "A mi me gusta".<br/>bajo el traje 402 sólo tenía la nueva jaula y notaba el latex sobre cada centímetro del cuerpo. el Dueño estaba encantado con el tacto del nuevo traje, y eso puso feliz a 402. el complemento definitivo fueron las botas de goma. cuando todo estuvo puesto, el Dueño estaba excitado y encantado.<br/>entonces comenzó todo. fue tan intenso y tan seguido que es difícil darle un orden. primero ordenó a 402 que se tocara y le excitara mientras El no paraba de decirle a este objeto que no tenía derecho a nada y que esa es su nueva piel. también le dijo que su piel humana le molestaba y que debería vivir con esa siempre. a cada palabra 402 entraba más y más en subspace y se excitaba aún más. de hecho todo se volvió doloroso porque la jaula nueva no le permitía ni una erección, y el Dueño lo sabía, lo que le ponía aún más caliente todavía.<br/>la excitación era tal que incluso puso a 402 a cuatro patas y le introdujo un buttplug. el traje tiene una cremallera que permite abrir la parte de atrás y de abajo sin abrirlo completamente. aprovechando esto introdujo el plug y cerró la cremallera. todo el resto del tiempo, hasta que acabó, lo tuvo puesto, y el Dueño hizo buen uso de él, empujándolo y apretándolo contra el culo de su objeto de latex, ahora si, un completo objeto de latex.<br/>el Dueño seguía tocando a su objeto y colocándolo en todas las posiciones posibles. estaba como alucinando con el tacto del latex y no hacia sino restregarse, encantado.<br/>-Nunca había tocado nada así - dijo.<br/>por supuesto la temperatura iba cada vez más en aumento y este objeto cada vez caía más en subspace. hasta que notó que se iba. el Dueño lo comprobó pegándole patadas en la nueva jaula y 402 ni se inmutó. no es que aguantara el dolor, era como si no lo sintiera. esto se lo dijo el Dueño más tarde cuando hablamos de lo ocurrido porque este objeto no se acuerda muy bien.<br/>acto seguido pasó el Dueño a atar a 402. primero fueron las manos con cuerdas y luego las botas. en un primer momento le puso a 402 una mordaza de bola pero luego la sustituyó por dos tiras de tela, una entre los dientes y otra cubriendo la boca. esta es la preferida del Dueño.<br/>luego lo colocó en la cama boca abajo y ató los pies a las manos con una cuerda, en posición hogtied ya sí fue como se corrió porque ya no aguantaba más de lo excitado que estaba el Dueño. sobra decir que 402 estaba igualmente a punto de estallar. vivir en castidad no significa que permanezcas inmune a una situación como esta. incluso habiéndose corrido, el Dueño parecía sobreexcitado por el latex. fue asombroso. mientras el Dueño se limpiaba 402 se sacó el buttplug. la verdad es que llegó un momento en que ya no lo sentía. al ser más pequeño que el usado en el entrenamiento, entró fácilmente y ahí se quedó.<br/>luego, el Dueño cogió los mitts y se los puso a 402. ya sólo quedaba la cabeza porque desde el cuello hasta los pies estaba cubierto completamente de latex y cuero. era un objeto tal y como siempre había dicho, y querido, el Dueño.<br/>-Hoy vas a dormir así- dijo.<br/>estuvimos hablando un rato, eso que llaman el aftercare, los cuidados posteriores a una sesión que ayudan a volver a la normalidad. sin embargo aquí el efecto fue justo el contrario porque 402 estaba tan excitado y tan acelerado, y el Dueño tan sobreestimulado, que la conversación en vez de calmar excitó aún más. el Dueño entonces le quitó los mitts a 402 y le ordenó que se tocara.<br/>-Esta es tu auténtica piel, con ella te permito tocarte todo lo que quieras.<br/>402 había perdido el control. no podía pensar, sólo gemir como un animal y entonces se bajó un poco la cremallera sacándose la jaula. sabía que al ser tan pequeña no había posibilidad de eyacular, de ordeñarse, pero tenía que intentarlo porque no podía pensar en nada más.<br/>empezó a moverla cada vez más fuerte y el dolor estuvo ahí desde el primer momento. era casi como golpear el pene contra una pared, darte golpes como Él había hecho hacía un rato. era muy doloroso, pero 402 no podía parar, sobre todo cuando el Dueño le dijo:<br/>-Con esta nueva piel puedes tocarte y sacarte la leche. Es una orden.<br/>y entonces 402 eyaculó y la leche salió sin control derramándose sobre el latex, a través de la jaula. y este objeto gimió y se convulsionó, no por el orgasmo, que no hubo, sino por el dolor que sentía en los genitales. fue terrible, y a la vez maravilloso, como casi todo últimamente en la vida de 402.<br/>después de limpiarse un poco Dueño y objeto siguieron hablando de lo intenso que había sido la noche y de lo fascinante que había sido el descubrimiento del latex. en determinados momentos uno hace y experimenta cosas, y descubre que eso es lo que siempre deseó, aunque no lo supiera. le pasó a 402 con su primera sesión pero también la primera vez que se puso una jaula de castidad, la primera vez que el Dueño lo llamó objeto y esta noche, cuando se puso un traje de latex por primera vez.<br/>hoy dos grandes descubrimientos, los mitts y el latex, marcan un antes y un después. con los mitts el Dueño puede dejar a su objeto inutilizado e inmovilizado sin riesgo de cortar la circulación o cosas por el estilo. con el traje de latex aparece la auténtica naturaleza, la auténtica piel de este objeto.<br/>al final 402 durmió toda la noche con el catsuit y las botas puestas. el Dueño reconoció que haber encargado el otro había sido un acierto y que también lo había sido comprar este. una nueva puerta se ha abierto y ya no puede cerrarse. es como la castidad, ya no hay marcha atrás y a lo más que puede aspirar 402 es a sacarse la leche como hoy o usando masajeadores prostáticos o dildo, o con la voz de su Dueño. los orgasmos ya no son una opción, ni siquiera una posibilidad, porque además, hoy la leche salió contra todo pronóstico y de manera dolorosa, no porque 402 quisiera o lo consiguiera, sino porque el Dueño lo ordenó con su palabra. este objeto está seguro que si El no lo hubiera ordenado, no habría ocurrido.<br/>castrado, empalado y cubierto de latex. así estuvo 402 en algún momento de la noche y el Dueño, dándose cuenta de la situación le dijo al objeto:<br/>-Llora de felicidad si quieres.- y 402 lo hizo.<br/>las cosas tienen su sentido y su razón de ser. la afirmación de que el latex es más de esclavos y el cuero más de Amos, con las limitaciones que 402 ha presentado en otras partes del blog, adquiere hoy una nueva dimensión. sinceramente 402 no ve al Dueño, o a cualquier Amo, de latex porque produce una sensación de opresión, de constreñimiento. como dijo El en varias ocasiones, es como estar momificado. y así es, la sensación es muy parecida. por eso este objeto no ve a un Amo con latex.<br/>sin embargo, a partir de hoy, 402 no se sentirá cómodo con el cuero, porque su verdadera piel es el latex, la goma y esa sensación permanente de restricción. ahora, porque lo ha experimentado, 402 sabe que el latex es, mayoritariamente, piel de esclavo.<br/>cuando estábamos en ropafetish y le estaban tomando las medidas a 402, el Dueño estuvo hablando con el encargado y le planteó que estábamos pasando del cuero al latex cuando lo normal era lo contrario y el chico de la tienda le dijo que para nada, que era más común de lo que pensábamos. después de lo de esta noche, 402 lo entiende.<br/>en varias ocasiones el Dueño expresó su deseo de llevar a 402 a un lugar público así, cubierto de latex, amordazado y encapuchado, y dejarlo atado a una columna mientras El tomaba una copa tranquilamente. es otra cosa pendiente, algo que hay que hacer porque es un deseo del Dueño. para 402 es suficiente hacerle feliz y estar a sus pies, cubierto de latex y sometido a su voluntad.<br/>hoy 402 se siente como si hubiera vuelto a nacer de nuevo, otra vez más, un nacimiento llevado a cabo por el Dueño y que abre la posibilidad de una nueva vida.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>