---
layout: post
title: "día 2290 de esclavitud, 262 de castidad"
date: 2016-04-23 22:28:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2290-de-esclavitud-262-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">primero viene el rechazo, luego el miedo y, al final, la aceptación. descubrir que eres un sumiso es duro, admitirlo lo es más, aceptarlo cuesta muchísimo. si además vas bajando en la escala de la sumisión porque deseas ser propiedad de alguien, lo que te convertiría en un esclavo; o seguir hacia el proceso de deshumanización, empezando por ser un perro y luego un objeto; puede ser una experiencia muy dura y dolorosa, que lleva tiempo y mucha energía. sin embargo es algo a lo que, una vez comenzado el camino, no podemos renunciar. cuando un sumiso se atreve por primera vez a servir a un Amo y descubre que eso es lo que ha deseado toda su vida, entonces ya no podrá hacer otra y ser feliz. podrá rechazarlo, eso es evidente porque ocurre constantemente todos los días, pero entonces vivirá en un estado permanente de insatisfacción.<br/>pero es que además es un proceso que no termina nunca. 402 lleva seis años siendo propiedad del Dueño, en distintas escalas, pero cada vez se da más cuenta de que quedan cosas por hacer, rincones que someter al Dueño, situaciones que aceptar, rituales que aprender, comportamientos que depurar. esto no parece tener fin. pero sin embargo 402 ya no sería feliz de otra manera. este es su camino, un camino de destrucción del ego y de sometimiento a la voluntad del Dueño, cada vez mayor, cada vez más profundo.<br/>402 se reconoce como un objeto, está siendo entrenado como un objeto, pero a veces le cuesta aceptar que es un objeto del Dueño. es cierto que el entorno no ayuda y que tener que compaginar la vida con la no-vida es costoso, pero así son las cosas y hay que aceptarlas. el Dueño lo sabe y en vez de luchar contra molinos convertidos en gigantes, lo que hace es entrenar a su objeto con estas circunstancias. y eso pasa en estos momentos porque 402 acepte su condición y viva acorde con ella. este objeto tiene que desaprender un montón de cosas, y aprender otras nuevas que no enseñan en ningún sitio porque se consideran degradantes o inhumanas. el Dueño ha dejado claro ya que le molesta la humanidad de 402 y, por tanto, a 402 también. elegir, decidir, opinar... son cosas que hacen los humanos, los alphas, los hombres de verdad. 402 no lo es y por tanto todo eso sobra. obedecer, someterse, aceptar lo que te dan, agradecerlo todo.....eso es lo que hacemos los sumisos y a eso está dedicado 402. como en otras ocasiones hay dos formas de cambiar: o cambio lo exterior y eso me lleva a cambiar mi interior; o a la inversa. en el caso actual de 402 es una mezcla de ambas situaciones. el exterior está claro: la jaula, el buttplug cuando hay dia de entrenamiento, etc. pero hace falta más interior, meditar, estar más en silencio, tal vez escribir más en el blog. 402 sigue dedicando al menos una hora diaria a leer, navegar y buscar cosas relacionadas con el bdsm como ordenó el Dueño, pero no sabe si está siendo suficiente. es cierto que el trabajo cada vez se complica más, y hay que pagar las facturas, pero esa no es la vida de 402. la vida de 402 es la otra, aquella en la que es tratado como un objeto.<br/>la humillación es rechazada en el no-mundo, en la no-vida, como algo degradante e inhumano, y precisamente por esas dos razones debe estar siempre presente en la vida de un objeto, para destruir su ego y hacerle ver que no es humano. 402 ha aprendido a agradecer al Dueño sus humillaciones. son un regalo que le hace cada día, cada vez que ocurre, con cada palabra y cada gesto.<br/>hoy ha ocurrido algo así. el Dueño se levantó enfadado y 402 suplicó si podría hacer algo para cambiar su estado anímico, y sugirió una ofrenda. el Dueño aceptó y 402 compró un dvd que quería y que eligió el Dueño. le llegará la semana que viene porque viene de inglaterra. cualquiera podría decir que es un abuso, pero 402 se lo agradeció. agradeció la posibilidad de hacer una ofrenda y devolver, al menos infinitesimalmente, toda la atención que el Dueño le da. tras esto el Dueño está feliz y 402 también. todos ganamos. ¿qué puede haber de malo en ello? sólo aquellos que no entienden nuestro estilo de vida lo pueden considerar así, y, la verdad, su opinión le importa bastante poco a 402.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>