---
layout: post
title: "día 2227 de esclavitud, 199 de castidad"
date: 2016-02-19 22:31:00 +0000
permalink: /2016/02/dia-2227-de-esclavitud-199-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">por fin llegó el día, aunque el encuentro se hizo esperar. por la mañana 402 tuvo que ir a trabajar y sobrellevó el trabajo pensando en la tarde. por la mañana sacó la tarjeta de embarque de forma que sólo tenía que ir a la puerta para embarcar.el avión salí a las seis así que sobre las cuatro y media salió de casa. llegó al aeropuerto bien y fue al baño. tenía que cambiarse las botas para pasar el control de seguridad, donde le obligarían a pasar por el escaner. llevara unas zapas para la ocasión y se cambió rápidamente y sin problemas.<br/>tras pasar el control volvió a ir al baño, esta vez para volver a ponerse las botas y la jaula. por orden del Dueño llevaba las dos, la de plástico y la de metal, y cuando las sacaba para ponerse la de plástico, esta se cae al suelo, un suelo sucio y orinado. por supuesto 402 supo que no podía ponérsela, pero tampoco podía hacer el viaje sin jaula, así que se puso la pequeña de metal, la que llamamos jaula de tortura.<br/>así se encaminó 402 a la puerta de embarque y, tras esperar un poco llamaron para el vuelo. entró y recorrió el pasillo, parándolo justo delante del finger para entrar en el avión, a 402 y a todos los pasajeros. nos tuvieron una hora allí de pie, esperando y pasado ese tiempo, sale una del servicio de tierra para decir que hay un problema técnico sin importancia en el avión y que tardarán como mínimo otra hora así que teníamos que volver a la terminal. y otra hora esperando.<br/>cuando 402 llamó al Dueño y le contó lo sucedido Este estuvo a punto de suspender el viaje. 402 le dijo que si cogía miedo a volar nunca más saldría de la isla así que esperó y cogió el avión.<br/>cuando por fin entramos el comandante explicó qeu la incidencia había sido "ridícula" pero que los ingenieros habían tenido problemas para encontrar en los manuales la forma de reflejar la incidencia. dos horas de retraso por una cuestión burocrática. para colmo, en la maniobra de ascenso hubo turbulencias, algunas tan grandes que hizo gritar a la mitad el avión.<br/>por fin 402 llegó a madrid y el viaje en metro fue una aventura para evitar a hordas de adolescentes borrachos. hasta la salida del metro, donde esperaba el Dueño, fue un poco estresante. allí estaba El, flamante, con sus botas y sus guantes. hacía frío, mucho frío.<br/>fuimos a comer algo cerca de allí y le conté lo que había pasado en el avión. me preguntó por la jaula y me dijo que prefería la de metal a la otra con lo cual el incidente fue providencial. le comenté que había tenido que ir al baño y que orinar con la jaula de castigo es bastante complicado porque no hay espacio para nada y, o controlar el flujo de orina o sale por todos lados con lo cual acaban todos los genitales llenos de orina y tienes que secarlos. "Pero es muy humillante", fue su respuesta, y efectivamente lo es. esta podría ser la jaula permanente. actualmente lo es la de silicona, el holy trainer. tiene de ventaja que es de metal y como inconveniente que se cierra con candado y eso hace que abulte más y suene si no llevas ropa interior. en cualquier caso por importa porque al final lo decidirá el Dueño.<br/>cuando llegamos a casa del Dueño lo primero que mandó a 402 fue ponerse los pantalones de cuero y las botas altas de goma. luego le ordenó arrodillarse y le puso la cadena y el candado que 402 había traído para que se quedara allí, ya que el Dueño así lo quería.<br/>a continuación el dueño ordenó a 402 que le guitara las botas, le pusiera el pantalón de cuero y le volviera a poner las botas. y así empezó a ordenar cosas a 402. rápidamente 402 entró en subspace y poco a poco fue bajando cada vez más en la sumisión. lamió las botas del Dueño y sus pantalones de cuero, su cuero y acarició su polla mientras el Dueño tomaba posesión de su objeto.<br/>en un momento dado le ató las manos, primero a la espalda y luego por delante mientras decía, "si no consigues que me corra te castigaré", "eres mio"2, "vives para servirme y obedecerme", "nada te pertenece", "todo te lo concedo yo", "no eres nada y no tienes derecho a nada". cada una de estas frases martilleaban a 402, destruyendo su ego y sumiéndolo en un estado cada vez más bajo.<br/>intercalado con estas afirmaciones el Dueño soltaba alguna pregunta que 402 no sabrá contestar, on podría contestar. estaba anulado. lo único que sentía era el dolor que venía de su polla que luchaba inútilmente por salir de su jaula. era un dolor fuerte e intenso: el dolor de la sumisión y la obediencia.<br/>mientras tanto la polla del Dueño crecía y, mientras tenía las manos atadas por delante, 402 lo masturbaba y acariciaba; y cuando las tenía a la espalda el Dueño lo usaba para su placer. 402 no pensaba en nada. no había tiempo ni lugar.aquel era un eterno presente y era el único lugar donde quería estar, donde podía estar.<br/>al final el Dueño se corrió mientras 402 tenía las manos atadas a la espaldas, los pies igualmente atados y una mordaza de tela metida en la boca y otra justando esta en su lugar. a continuación el Dueño ató las manos de 402 por delante y lo colocó al lado de su cama para dormir.<br/>aunque hay elementos comunes con otras visitas, lo que ha pasado hoy no es igual que otras veces. el Dueño ha empezado a tratar a 402 como un objeto, así lo siente 402 al menos, que ha empezado realmente a sentirse un objeto. en un momento dado el Dueño dijo "Me molesta tu humanidad. Te quitaré todo rasgo de ella". el cuerpo de 402 respondió con más dolor en sus genitales. esta es la vida de 402 y es la vida que quiere, y es fantástica.<br/>la noche la pasó 402 al lado del Dueño, atado de pies y manos y con la jaula conteniendo sus erecciones nocturnas.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>