---
layout: post
title: "día 2328 de esclavitud, 300 de castidad"
date: 2016-05-31 23:21:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2328-de-esclavitud-300-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy 402 cometió un error, si se puede llamar así. suplicó al Dueño que le permitiera ir a tomar café con un antiguo compañero de trabajo. nos vemos muy de tarde en tarde, y forma parte de mi no-vida pero parece que le agrada que nos veamos y 402 se siente útil escuchando a otras personas. es una habilidad poco frecuente y que parece que 402 tiene por alguna razón. el Dueño accedió y quedamos.<br/>el error consistió en que fue una auténtica pérdida de tiempo. es increíble lo que la gente malgasta en conversaciones inútiles, sin sentidos, tontas, sin contenido. en más de una ocasión 402 se dio cuenta de por qué últimamente suplica al Dueño vivir en silencio y a Éste le gusta tanto amordazar a sus esclavos. la mayoría de la gente no debería hablar, así de sencillo. el silencio es mucho más interesante, mucho más rico. es la segunda vez en tres semanas que le ocurre esto a 402. cada vez añora más y desea más estar encerrado en silencio, amordazado, cubierto de latex y sometido a las órdenes del Dueño. hoy no fue sino la confirmación de eso. 402 no puede decir nada más.<br/>lo único que añadió interés al encuentro fue que, en un momento dado, 402 pensó que estaba enjaulado y que su compañera no podía llegar a imaginar que hoy se cumplían 300 días sin tener un orgasmo. durante este tiempo 402 se ha ordeñado, y ha tenido algún orgasmo frustrado, si se puede llamar así, pero ya va para un año que 402 no siente esa sensación al eyacular. en el último viaje el Dueño consiguió, sencillamente ordenándolo, que 402 sacara la leche encerrado en la jaula. en los dos últimos encuentros el pene de 402 ha estado oculto a los ojos del Dueño, y de este objeto, salvo cuando en esta última ocasión, cambió la jaula más grande por la más pequeña. fueron apenas segundos, y fue toda una declaración de principios. el pene de este objeto no interesa para nada al Dueño. ya sabe 402 que no volverá a eyacular sin llevar la jaula, y debe asumir que los orgasmos han desaparecido de su vida de objeto. no los merece, no los necesita, no los tendrá. es la manera más radical de convertir a lo que antes fue un humano en un objeto, privarlo de su sexualidad, prohibírsela, arrancársela, demostrarle que no tiene nada, que no es nada.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>