---
layout: post
title: "día 2356 de esclavitud, 328 de castidad"
date: 2016-06-28 22:29:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2356-de-esclavitud-328-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">este objeto entiende perfectamente que esto va por rachas. a veces su mente de sumiso se centra en las botas, otras en el cuero, después durante días piensa en el latex o en la castidad. en los últimos días, posiblemente por toda la actividad social a la que le está condenando su no-vida, está pensando mucho en el aislamiento, en vivir apartado de todo y de todos. es algo que le ha pasado anteriormente y que vuelve de vez en cuando. esto de la esclavitud voluntaria, igual que la mayoría de las cosas en la vida, no es lineal, sino que sigue más bien una forma en espiral hacia dentro, cada vez más profunda, cada vez concretando más. y eso le está pasando con lo de vivir encerrado. cuando llega a casa y piensa que mañana va a tener que volver a salir, se imagina una vida en la que el Dueño lo introduce en la celda que describió ayer y cierra la puerta sin decir palabra. y allí se queda 402, en un espacio reducido pero que tiene todo lo que necesita porque el Dueño se encarga de todo. se da cuenta que no sabe cuándo volverá a salir, que el Dueño no se lo ha dicho, que pueden ser horas, días, semanas, meses. su único contacto con el exterior sería el Dueño, y tal vez, si Éste lo permitiera, internet. pero no tendría ningún contacto físico, ni hablaría en persona con nadie. de hecho tendría que estar en silencio permanente a menos que el Dueño le preguntara o interpelara directamente. 402 habría perdido el control sobre su vida social porque sólo saldría cuando y a dónde el Dueño dijera, si saldría para algo.<br/>en algún momento, hablando sobre esto, el Dueño le dijo que al menos en la primera ocasión estaría tres meses sin salir. a partir de ese momento, dijo, no querría hacerlo bajo ningún concepto. entonces esto le impactó a 402. no sabía exactamente a qué se refería, ahora lo sabe. es en esto en lo que pensaba el Dueño y, de algún modo, sabía que 402 llegaría a suplicárselo. no sería impuesto. como siempre aparece la cuestión si el Dueño lo sabía o ha sido Él quien lo ha provocado con su entrenamiento y conversaciones como la anterior. pero es preguntarse qué fue primero, si el huevo o la gallina. el hecho es que ahora 402 está dándole vueltas a esto, y la idea de vivir encerrado en un espacio pequeño, bajo llave, controlado y sometido, con la vida organizada y la única misión de obedecer al Dueño; no le parece algo tan descabellado.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>