---
layout: post
title: "día 2183 de esclavitud, 155 de castidad"
date: 2016-01-06 22:39:00 +0000
permalink: /2016/01/dia-2183-de-esclavitud-155-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">se supone que hoy es un día alegre porque al gente se hace regalos, recordando las ofrendas que hicieron los hombres sabios de oriente al niño jesús. sin embargo no ha sido un día alegre para el perro. se encuentra desde hace unos días en uno de sus ciclos bajos, algo deprimido y triste. el perro es plenamente consciente de que tiene ese carácter ciclotímico, es decir, que va cambiando entre momentos donde puede hacer casi cualquier cosa a otros donde se siente incapaz de trabajar o hacer algo que merezca la pena. es un rasgo de su carácter que, además, cree se ve agudizado por un t.a.e. (trastorno afectivo estacional), algo aceptado ya y que el perro siente especialmente. no hay solución más que aguantar el tipo y saber que pasara. además hay que tratar de aprender de ello, sacarle el mayor partido posible. cuando el perro de el gran salto, estos bajones anímicos seguirán existiendo y, teniendo en cuenta que pasará mucho más tiempo encerrado del que pasa actualmente, debe estar atento y poner en conocimiento del Dueño sus estados anímicos.<br/>a mucha gente le avergonzaría esto, afirmar que se siente triste porque a veces la vida le sobrepasa pero es que eso precisamente caracteriza a un esclavo y por eso necesita del Amo para que lo oriente y lo sustente. la vida de esclavitud de orden y estructura, alimenta con valores lo que podría ser una vida siempre vacía en búsqueda de algo con que llenarla. esa organización, esa estructura, salva al esclavo y evita que caiga en situaciones como las que está pasando el perro actualmente.<br/>se podría argumentar que el perro ya vive en esclavitud, pero la distancia impide el control pormenorizar que tanto desea el Dueño y que evitaría que el perro se sintiera así. de hecho el Dueño dio hoy con una de las claves: "Tienes demasiado tiempo libre, perro". estas palabras estallaron en la cabeza del perro como una campana ya que, otra vez, el Dueño dio en el clavo. incluso el tiempo libre de un esclavo debería estar organizado, o mejor dicho, no debería tener tiempo libre.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>