---
layout: post
title: "día 2402 de esclavitud, 374 de castidad"
date: 2016-08-13 22:46:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2402-de-esclavitud-374-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces la fortuna o la suerte depara sorpresas, e internet también, claro. hace mucho tiempo 402 cruzó algunos mensajes con un esclavo de recon a quien le gustaba mucho el latex, muchísimo. y hoy, gracias a kik, hemos estado chateando, con permiso del Dueño, por supuesto. el Dueño permite a 402 hablar con otros esclavos y sumisos pero debe suplicar permiso expreso para poder hablar con un Amo. el Dueño cree que hablar con esclavos yuda a 402, y a los otros. todo lo que sea compartir experiencias, inquietudes y sentimientos es positivo.<br/>una de las peores cosas del bdsm, especialmente si no vives en una ciudad grande donde haya bares y locales donde reunirte, es el sentimiento de soledad y de alienación, de que eres un bicho raro y que pasa algo malo contigo. hablar con otros y ver que eso no es así es algo liberador y enriquecedor de principio. durante estos once años de blog, 402 se ha encontrado con mucha gente, jóvenes en su mayoría, que pasan por este descubrimiento y esta aceptación.<br/>pero esto funciona en dos direcciones porque a 402 también le sienta bien hablar con otros esclavos. y hoy no fue una excepción. conectamos enseguida y hablamos mucho, primero porque kik y luego por el chat de gmail.<br/>como en muchas otras ocasiones me encontré con un hermano esclavo en busca de Amo, pero que había conseguido recopilar a lo largo del tiempo experiencias y material suficiente para saber lo que le gusta y lo que busca.<br/>por supuesto me preguntó por la última visita de 402 al Dueño y hablamos sobre eso, sin adelantar demasiado. es un seguidor del blog que lleva muchos años leyéndolo así que sabe mucho más, de 402 que 402 de él pero también estuvo muy comunicativo, otro indicativo de que lleva un camino recorrido.<br/>entre conversación y conversación por fin pudo 402 ponerse a teclear lo que pasó en el último viaje. no es que no haya tenido tiempo, es que 402 no ha tenido fuerzas. recordar todo eso le causa añoranza y tiene que estar fuerte para hacerlo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>