---
layout: post
title: "día 2453 de esclavitud, 417 de castidad"
date: 2016-09-25 22:53:00 +0000
permalink: /2016/09/dia-2453-de-esclavitud-417-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces asaltan determinadas ideas a 402 y le asusta las consecuencias que éstas tienen. no es un temor paralizante, realmente ni es temor. debería usar más la palabra sorpresa, o maravillarse, o caer en la cuenta y admirar. hoy, por ejemplo, ha visto realmente, la cantidad de días que lleva en esclavitud. más de seis años ya, lo que pasa es que al verlos en días es una cifra grande, pero no deja de ser una cifra porque nuestra vida la vivimos en años y son los años los que marcan los distintos hitos.<br/>seis años de esclavo es mucho tiempo, pero no deben dejarse confundir por esto. 402 tiene que hacer un montón de cosas hace la mayoría de la gente. por ejemplo hoy estuvo casi todo el día planchando su ropa. es algo poco lustroso, de lo que la gente no suele presumir, pero que es muy propio de un esclavo: las tareas domésticas. todos los esclavos se imaginan en una mazmorra rodeado de lederones que no paran de ordenarle cosas. sin embargo la vida de un esclavo es diferente. aún recuerda 402 en una de las primeras conversaciones con uno de los Amos por internet cuando éste le dijo que buscaba un esclavo que supiera estar callado y quiero en una esquina del salón, esperando a que El quisiera usarlo. para muchos que se han construído una idea de lo que es ser un esclavo a través de las películas porno o de algunos relatos, la realidad puede llegar a ser una gran decepción. a muchos les puede sorprender que, en los viajes de 402 para servir al Dueño, pase tarde enteras este objeto encerrado, en silencio, leyendo. pero es que el Dueño así lo quiere. aún así aprovecha cada instante, pero es que el ritmo lo debe poner el Amo, no el esclavo. si alguien quiere comenzar por este camino debe saberlo. vivir como un esclavo no es que el Amo esté siempre pendiente de ti, sino estar tú siempre pendiente del Amo y saber que tendrás que hacer cosas que no quieres hacer, que no te gusta hacer, que no son lustrosas; tal vez no puedas presumir de ellas, pero ¿de qué tiene que presumir un esclavo?<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>