---
layout: post
title: "día 2437 de esclavitud, 409 de castidad"
date: 2016-09-17 22:07:00 +0000
permalink: /2016/09/dia-2437-de-esclavitud-409-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">9:00 el Dueño acaba de llamar y ha ordenado a 402 que se encierre durante dos horas. le ha dicho que se ponga las sendras negras, el collar ancho, una tira de cinta americana como mordaza y que se meta el buttplug. estará empalado durante las dos horas. como es la primera vez que 402 se entrena desde que volvió de servirle, el Dueño ha optado por no usar las pinzas, lo cual demuestra una gran consideración por su parte.<br/>por supuesto 402 ha obedecido y se ha puesto las botas. es la primera vez desde junio que las lleva y ha sido una sensación como de volver a casa. el buttplug, el Dueño especificó que fuera el pequeño, entró fácilmente y se ajustó sin problemas. parece que el ano de 402 ya se ha adaptado a su forma y a tenerlo ahí.<br/>en cuanto el teléfono sonó para dar las instrucciones y 402 oyó la voz del Dueño entró en una especie de subspace. el ego desapareció y 402 se vio completamente sometido a la voluntad del Dueño. durante estas dos horas el Dueño quería que 402 estuviera trabajando en el diario y navegando buscando cosas por internet. preguntó si 402 tenía cosas que hacer, y las tenía, pero los deseos del Dueño son prioritarios así que las pospuso para más tarde, cuando terminara el entrenamiento. y así está 402 ahora, humillado, sometido castrado y empalado por orden y deseo de su Dueño. 402 es feliz.</p><br/><p style="text-align:justify;">14:00 terminado el entrenamiento el Dueño llamó a 402 y la conversación, sólo la voz del Dueño, fue suficiente para hacer entrar a 402 en subspace. fue una caída casi automática y muy profunda. de hecho casi diría que fue una hipnosis. todo el cuerpo de 402 se volvió muy pesado y fue como si perdiera el control. de hecho perdió el control. el Dueño hablaba y 402 no podía reaccionar. el Dueño estaba en su mente, revolviendo, moviendo cosas, introduciendo ideas y 402 no podía hacer nada. incluso a 2000 kilómetros su control era total. el Dueño no siguió avanzando porque no quería que 402 entrara en un estado del que no pudiera salir estando tan lejos. sobra decir que a 402 le hubiera gustado que hubiera seguido más profundamente pero entendió las razones del Dueño y alabó su prudencia, como siempre.<br/>volver a ser entrando ha sido algo enriquecedor, que ha dejado a 402 calmado y en paz, centrado y conectado a su ser sumiso. espera 402 que se repita pronto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>