---
layout: post
title: "dia 2416 de esclavitud, 388 de castidad"
date: 2016-08-27 22:10:00 +0000
permalink: /2016/08/dia-2416-de-esclavitud-388-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la comparación que va a hacer 402 puede parecerles a muchos entre extraña y escandalosa, pero cada vez la encuentra más acertada y es la de comparar una mascota y un esclavo. el origen de este simil está en que, en ambos casos, el Amo asume la responsabilidad del cuidado de otro ser, su bienestar físico y psicológico. que nadie se llame a engaño, quien no puede cuidar de una mascota difícilmente podrá cuidar de un esclavo.<br/>algunos puede argumentar que no son equiparables porque una mascota, del tipo que sea, es mucho más dependiente que un esclavo. quien habla así no es consciente del grado de dependencia que puede alcanzar cualquier sumiso. estar sin barreras, delante de un Amo, confiar en Él hasta el punto de obedecerlo ciegamente te lleva a un grado de indefensión que obliga al Amo a ser extremadamente cuidadoso en su entrenamiento.<br/>por supuesto esta idea no es compartida por todos los Amos que piensan que los esclavos somos trozos de carne con ojos, pero como le gusta decir a 402, una hostia puede dártela cualquiera , dominar a alguien es un trabajo de orfebrería mucho más fino que requiere un gran esfuerzo.<br/>si realmente quiere un Amo entrenar a un esclavo para amoldarlo a sus caprichos y usarlo para su provecho, el entrenamiento debe estar en relación a lo que se busca. si lo que se quiere es un pedazo de carne para follar, su entrenamiento es casi innecesario pero si se busca alguien que pueda servir una cena de gala, el entrenamiento será más duro y complicado.<br/>junto en el entrenamiento va la admiración hacia el Amo. nadie se sorprende ante un Amo que usa a su esclavo como basura, mientras que valoran a un esclavo que trata con respeto a otros Amos, es educado y sabe varios idiomas, por ejemplo.<br/>al igual que la mascota que tienes habla de lo cuidador que eres, el esclavo habla del Amo que lo ha entrando y muestra quien te ha tomado como su propiedad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>