---
layout: post
title: "día 2336 de esclavitud, 308 de castidad"
date: 2016-06-08 22:57:00 +0000
permalink: /2016/06/dia-2336-de-esclavitud-308-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el subspace es un estado mental y el bdsm tiene casi tanto de mente como de cuerpo. es cierto que lo primero que se presenta es el aspecto físico: cuerpos machacados en gimnasio, sexo, sexualidad, músculos, etc. sin embargo eso es sólo la apariencia y la apariencia es difícil de mantener mucho tiempo.<br/>si se quiere ir más allá de una sesión o de un encuentro sexual esporádico en un cuarto oscuro, uno debe cultivar su mente. todo aquel que haya sido inmovilizado, momificado o sometido a privación sensorial, sabe que lo que se pone a prueba no es tanto su cuerpo cuanto su mente. con la resistencia se pone más a prueba el cerebro que los músculos. incluso estando físicamente bien, y tranquilo, si te privan de los sentidos con una capucha, por ejemplo, es la mente la que se desboca como un caballo y empieza a desvariar. si no puedes controlarla, la experiencia puede ser terrible, frustrando con ello el placer del Amo.<br/>en más de una ocasión 402 suplicó ser liberado de una momificación no porque su cuerpo no resistiera más, sino porque su mente ya no podía aguantar la situación. muchos esclavos, y muchos Amos también, piensan que hay que trabajar el cuerpo, y no están equivocados, pero no es suficiente. la mente es tan importante como el cuerpo. hay que fortalecer lo uno y lo otro.<br/>40 siempre se ha preocupado por cultivar intelectualmente su mente con libros, ideas, estudios, pero aún falta algo. el Dueño se había dado cuenta y en más de una ocasión "sugirió" a 402 que debía meditar.<br/>la idea impuesta hace unos meses de dedicar diariamente una hora al bdsm, algo que 402 ha cumplido escrupulosamente, iba en esa dirección.<br/>hoy 402 se ha levantado con una extraña sensación. lo único que deseaba era arrodillarse delante del Dueño, tocar con su frente el suelo a sus pies y estar allí, adorándole. no era algo sexual sino más profundo. 402 hubiera estado en esa postura todo el día si hubiera sido necesario, callado, con la cabeza mirando el suelo, maravillado de tener delante suya al Dueño.<br/>con este estado de ánimo 402 comprendió que su capacidad de soportar dolor, de estar privado de sentidos o de aguantar la inmovilización reside en su mente, que últimamente no está tan entrenada como debiera. la capacidad incluso de ser hipnotizado reside en lo fácil o no que 402 pueda relajarse y concentrarse.<br/>compartidas estas reflexiones con el Dueño llegó la acción en forma de orden. a partir de hoy 402 debe dedicar una hora a meditar, a estar en silencio y calmado, concentrado, sin ocupar su mente en nada, entrenando y afinando su mente para cuando esté en presencia del Dueño.<br/>será una hora de sumergirse en la sumisión pero no intelectualmente sino vitalmente, espiritualmente si se quiere, una espiritualidad de esclavos. poco pueden comprender como alguien puede estar horas y horas inmóvil en un rincón, quieto, esperando una orden o que el Dueño desee usarlo. no se puede comprender sino desde esta perspectiva.<br/>402 meditará con la jaula y el collar puesto. será por tanto una meditación muy peculiar, vinculada con la mente pero no con la religión, con espíritu, pero el espíritu de servir y de someterse. y su finalidad última será apagar más el ego y preparar y entrenar la mente para ser más y mejor esclavo.<br/>402 preparará el cuerpo tanto con el entrenamiento físico al que va tres veces por semana, como al que le somete el dueño regularmente con el buttplug y las pinzas. paralelamente entrenará su mente con esos momentos de meditación para convertirse en un objeto sin identidad y sin voluntad, porque eso es lo que desea el Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>