---
layout: post
title: "día 2326 de esclavitud, 298 de castidad"
date: 2016-05-29 22:10:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2326-de-esclavitud-298-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">unos amigos han invitado a 402 a comer y, por supuesto, antes de aceptar o no, 402 suplicó permiso al Dueño. la respuesta fue determinante:" Puedes ir pero antes estarás hora media empalado". este término de "empalado" se ha convertido en una forma de expresar que 402 debe ponerse el buttplug y estar el tiempo que estipule el Dueño, en esta ocasión hora y media. hoy, además, 402 debía tener puestas las pinzas en los pezones.<br/>402 obedeció y en buttplug entró fácilmente. nota este objeto como su ano se va dilatando y es capaz de aceptar más fácilmente estos objetos extraños. de hecho ha empezado a costarle mantenerlo dentro y tiene que hacer un esfuerzo para evitar que salga. tal vez sea el momento de pasar a un tamaño mayor, pero esa es una decisión que no le corresponde a 402.<br/>volvió a sorprender a 402 lo poco que le costó llevar las pinzas. era doloroso tenerlo puesto, es cierto, pero no eran insoportables. de hecho 402 cree que le está cogiendo el gusto a esto del dolor, algo impensable cuando comenzó este camino del bdsm. la razón está, sin duda, en el hecho de que el "Dueño" está desarrollando su lado sádico y eso tiene su reflejo en que 402 se está volviendo más masoca. sin embargo hay una peculiaridad. 402 soporta el dolor infligido por el Dueño, no por cualquiera. aguanta el dolor porque satisface el Dueño, no por el dolor en sí. es porque es una prueba de sumisión y obediencia y eso hace que sea gratificante, agradable, liberador.<br/>parece como si hubiéramos entrado en una nueva etapa donde hay más humillación, más dolor, más entrega. si 402 se para a pensar un poco y se mira a sí mismo en perspectiva se ve con el collar, la jaula, el buttplug y las pinzas. si alguien ajeno lo viera, pensaría que es un pringado, un despojo, una humillación viviente, lo más bajo... y ese es el objetivo, tanto del Dueño como del objeto, aunque este objeto no tiene objetivo, sólo obedecer y cumplir la voluntad del Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>