---
layout: post
title: "día 2286 de esclavitud, 258 de castidad"
date: 2016-04-19 22:23:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2286-de-esclavitud-258-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">las conversaciones con el Dueño son cada vez más devastardoras. es como si entrara en mi mente y empezara a revolver por ahí, a cambiar cosas de sitio, a arrancar unas y poner otras, y todo a base de mensajes y conversaciones de texto. hoy ha sido una de esas ocasiones. después del entrenamiento en el gimnasio, 402 comenzó su entrenamiento con el buttplug. se lo metió y comunicó al Dueño que lo había hecho, y entonces comenzaron la conversación. mientras el buttplug abría el ano de este objeto, el Dueño se introdujo en su mente, y mientras uno "violaba" su cuerpo, el Dueño "violaba" la mente de su propiedad. pronto 402 se encontró en subspace y su cuerpo reaccionó dentro de la jaula. era dolor por delante y dolor por detrás. en algunos momentos incluso creyó que iba a eyacular porque la presión sobre la próstata era enorme.<br/>en total 402 estuvo con el buttplug una hora y casi durante todo ese tiempo estuvo chateando con el Dueño. en un momento dado el Dueño abandonó los mensajes y llamó a 402. desde ese momento 402 mantuvo la conversación de rodillas, sin poder pronunciar una palabra siquiera, con la cabeza gacha... y eso que el Dueño no estaba presente. no sabe qué pasará cuando lo esté.<br/>desde este último verano en que fue hipnotizado por primera vez, y enero en que el Dueño le dio su nueva identidad, las cosas van muy, muy rápido. y van así para los dos, porque el Dueño también tiene que hacer su trabajo, es decir, desprenderse de la idea de que 402 es humano. los Amos también han sido influenciados por la sociedad y por las ideas de igualitarismo. ellos tienen que hacer su recorrido, apartando esas ideas y aceptando, ellos también, su naturaleza. a muchos Amos les cuesta aceptar y vivir acorde al hecho de que merecen ser servidos y obedecidos, de que han nacido para eso y que permitir que un esclavo lo haga es el mayor regalo que le pueden hacer.<br/>tratar a 402 como un objeto es difícil, pero visto lo visto, al Dueño se le da muy bien. hoy 402 se ha sentido auténticamente un objeto, tratado como tal, ordenado como tal, dominado como tal. el Dueño entró en su mente sin pudor, con derecho, un derecho natural que tiene. fue superior en todo y cuanto más superior era El, más inferior era 402. le habló del futuro, de vivir encerrado y encadenado, sometido a su voluntad sin posibilidad de escape. le dijo que ese era su deseo y que El consigue todo lo que quiere. hasta ahora así lo ha demostrado. también le dijo a 402 que no tendría ego en su presencia, que sólo saldría de la mazmorra cuando El quisiera y que durante bastante tiempo no tendría contacto con nadie. dijo que a partir de ahora le castigaría duramente si hablaba sin permiso o sin que le preguntaran y volvió a repetir una cosa que 402 ya sabía: que este objeto morirá con la jaula puesta.<br/>la conversación terminó ordenando el Dueño que se sacara el buttplug del ano. justo entonces el Dueño colgó. y 402 se sintió completamente vacio, pero no un vacio existencial, angustioso, sino un vacio del ego. se sintió completamente vivo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>