---
layout: post
title: "día 2283 de esclavitud, 255 de castidad"
date: 2016-04-16 22:23:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2283-de-esclavitud-255-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño dio hoy permiso a 402 para quedar con una amiga que hace tiempo que no quedaba. realmente fue una de esas conversaciones no tanto de esparcimiento, que si, cuanto una especie de compartir y de supervisión. esta amiga se dedica a hacer un tipo de terapia bastante alternativa y no siempre puede compartirla con gente que la entienda. 402 se considera, léase este blog, bastante alternativo en muchos aspectos y se ha convertido en el interlocutor de esta amiga/terapeuta. la conversación fue muy bien, e hizo pensar a 402 en muchas cosas. como siente que nada ocurre por casualidad, este encuentro, mas el email de tumblr, más el hecho de tener el blog, por fin, actualizado, han hecho pensar a 402 que realmente debe concentrar sus esfuerzos en lo realmente importante, este blog, y convertirlo en un vehículo de comunicación, no sólo de su proceso de esclavitud, algo que cuesta mucho, sino también de ideas, ensayos, y otras cuestiones que pudieran ser de interés.<br/>también hablando con esta amiga, y con algunos de sus casos, 402 cayó en la cuenta de lo mucho que ha sido el bdsm una terapia para este objeto. el proceso interior de transformación ha sido intenso, silencioso, salvo por este blog, y constante. desde que el Dueño encontró a este objeto, siendo primero su sumiso, luego su esclavo, más tarde su perro, y ahora su objeto; 402 ha ido comprobando como toda su vida se ha ido arreglando, organizando, poniendo en su lugar. gracias al Dueño 402 puede afrontar los problemas sin desesperarse y no se deja pisar por nadie que El no quiere que le pise. ha aprendido a renunciar al placer y a aceptar el dolor, a vivir sin ego y a aceptar su auténtica naturaleza. desde esta perspectiva 402 no puede sino afirmar la validez del bdsm como una terapia para determinadas personas. es algo que se ha vislumbrado ya en europa, dominatrices que guían a sus sumisos no sólo en el placer y el dolor, sino usando estos dos elementos con un carácter curativo.<br/>en cuanto terminó este café matutino, 402 llegó a casa y empezó su entrenamiento de buttplug. ante la pregunta de cuánto durar el Dueño dijo que a partir de la media hora lo que pudiera. al final 402 estuvo con el plug metido hora y media, contabilizada. durante ese tiempo el Dueño llamó a 402 y estuvieron hablando. uno de los temas que salió fue la falta cometida por este objeto la semana pasada. el Dueño le dijo que había considerado terminar con el uso de los buttplugs porque pensaba que tal vez estaba haciendo que 402 se fijara demasiado en el sexo, porque era el elemento que había sido introducido en la relación. respetuosamente 402 le dijo que había un elemento más y que consideraba que había diso el que realmente influyó y fue el darse cuenta de que, a pesar de que tocaba, no pudo ordeñarse. el domingo pasado pesó más el querer comprobar si eso había sido algo coyuntura o si era algo permanente. el Dueño consideró el razonamiento de 402 y estuvieron hablando de eso. de hecho 402 siente que, tras terminar con el buttplug se siente incapaz ni de ordeñarse, ni de correrse, ni nada. es cierto que cuando lo tiene puesto la estimulación de la próstata es grande, y no descarta que en algún momento la leche salga espontaneamente, pero no fue esta cuestión física la que influyó.<br/>lo que estuvo de fondo el domingo pasado, al menos eso cree 402, es la comprobación de que lo que habían hablado tantas veces como una posibilidad, o incluso como un objetivo, se había cumplido: 402 no puede ordeñarse sin que su Dueño lo ordene. ante eso el Dueño dijo algo que impresionó a 402: "De eso se trata, de que si te dijo que pienses, piensa; si digo que hables, hablas; si digo que te ordeñes, te ordeñas.... pero sólo cuando yo te lo digo". lo que significa que el resto del tiempo: no pensar, no hablar y castidad absoluta.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>