---
layout: post
title: "día 2327 de esclavitud, 299 de castidad"
date: 2016-05-30 22:10:00 +0000
permalink: /2016/05/dia-2327-de-esclavitud-299-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy 402 no tenía ganas de entrenamiento, de meterse el buttplug y, posiblemente, usar las pinzas durante el tiempo que ordenase el Dueño. realmente no quería, pero ese era el indicativo más claro de que era lo que necesitaba, y urgentemente. como en otras tantas ocasiones pareció como si el Dueño leyera la mente de 402 y le ordenó precisamente eso, empalarse y ponerse las pinzas durante dos horas.<br/>obedeciendo al Dueño el objeto lo hizo y se metió el buttplug como ayer y anteayer. entró muy bien y 402 lo sintió llenando su ano. a continuación se puso las pinzas y se dispuso a pasar las dos horas que había ordenado el Dueño. a 402 le sorprendió lo bien que aguantó las pinzas, durante todo el tiempo las tuvo puestas y, aunque se iban cayendo de tiempo en tiempo, posiblemente provocado por el sudor, la verdad es que las tuvo puestas 402 "ininterrumpidamente". de hecho el Dueño le dijo a 402 que estuviera así todo el tiempo posible. al final fueron dos horas y media las que estuvo 402 así. cuando terminó tenía el ano muy dilatado y los pezones doloridos pero se confirmó que era eso precisamente lo que necesitaba.<br/>poco después de empezar, como suele hacer el Dueño, mantuvimos una conversación donde 402 expresó sus sentimientos de que no tenía ganas de entrenamiento hoy y que sabía que eso era perjudicial y que 402 se sentía mal por ello. entonces el Dueño ordenó a 402 que se azotara con una fusta, cinco en el pecho, cinco en la espalda y cinco en cada muslo. además debía grabarlo y enviárselo. por supuesto así lo hizo y el Dueño quedó muy complacido.<br/>las dos horas pasaron más rápido y de lo que había esperado 402 y el efecto que ese tiempo produjo en este objeto fue completamente tranquilizador. efectivamente era lo que necesitaba y el Dueño lo sabía. Él sabía que 402 necesitaba ese tiempo de humillación y sumisión.<br/>hoy era fiesta aquí, así que 402 estuvo todo el día en casa. añora estar encerrado sin poder salir bajo llave, como el último viaje a madrid.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>