---
layout: post
title: "día 2270 de esclavitud, 242 de castidad"
date: 2016-04-03 22:39:00 +0000
permalink: /2016/04/dia-2270-de-esclavitud-242-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el día iba transcurriendo con normalidad, un típico domingo de descanso intrascendente, cuando 402 recibe un mensaje de tumblr, la página donde tiene un blog en el que publica las fotos que ha ido recopilando por internet. al parecer alguien se quejó de que había publicado fotos suyas sin permiso y me daban una llamada de atención, a la tercera en 18 meses, cerrarían la cuenta.<br/>por supuesto que las fotos que publico no son de 402 sino recopiladas de internet, como la mayoría de los blog pero nunca publicó este objeto imágenes con marcas de agua o que estuvieran señaladas con copyright. lo que en cierta medida molestó a 402 es que esa persona no se puso en contacto para decírselo y que pudiera quitarlas, sino presentó directamente la queja. además si llegó a este blog es porque estaría buscando igualmente fotos de otros y 402 duda mucho que esa persona no tenga fotos de otros bajados de internet.<br/>en cualquier caso, como dice el dicho, muerto el perro se acabó la rabia. es verdad que ese blog tenía más de 5000 suscriptores, algo que diariodeunesclavo.net no tiene, pero es que diariodeunesclavo es otro tipo de diario, es un diario íntimo, personal, auténtico, el espacio donde 402 se desnuda intentando explicar su estilo de vida para así honrar al Dueño. en consencuencia 402 puso un mensaje, el último mensaje diciendo que por esa circunstancia ya no publicaría más en ese blog y remitía a todos a diariodeunesclavo.net.<br/>la verdad es que era un trabajo tener que estar pendiente de ese blog, subiendo fotos y cosas por el estilo, así que ahora 402 puede dedicarse plenamente a diariodeunesclavo.net, que lo tiene algo abandonado, pero es que es mucho más fácil colgar fotos que escribir lo que uno siente y está viviendo. de igual forma es mucho más fácil navegar viendo imágenes sin pensar, que pararse a leer lo que uno escribe. pero, como 402 ha dicho en muchas ocasiones, este no es un blog fácil, igual que no es una vida fácil la que lleva.<br/>si el que presentó la queja quería hacer valer sus derechos de propiedad, todo para él. la ventaja de ser un objeto que tiene el ego bastante limitado es que no le importa. 402 tiene suficiente con servir y honrar al Dueño. ya tiene un espacio donde expresarse. a él se centrará a partir de ahora y, si alguno de los 5000 usuarios se quieren pasar a diariodeunesclavo.net, bienvenidos sean.<br/>un último apunte. cuando 402 cuelga una foto en internet sabe que en cierta medida, pierde el control sobre ella. por eso es tan cuidadoso.sabe que la gente la copiará y la usará. intentar mantenerla bajo tu control es como intentar ponerle vayas al campo y que los animales salvajes se comporten como tú quieres. si esa es tu intención, mucha suerte. si quieres evitar eso, la solución es sencilla: no subas fotos a la red.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>