---
layout: post
title: "día 2801 de esclavitud, 773 de castidad"
date: 2017-09-15 22:36:00 +0000
permalink: /2017/09/dia-2801-de-esclavitud-773-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto tiene una asignatura pendiente, algo que ha intentado en varias ocasiones y que no ha tenido éxito: crear una comunidad alrededor del blog y de sus lectores, una forma de hacer el contacto más cercano. el objeto sabe que existen asiduos visitantes del diariodeunesclavo.com, gente que entra muy regularmente y que lo que lee le ayuda a llevar adelante su vida de sumisión y esclavitud.<br/>en algún momento intentó que el propio blog fuera esa comunidad con una extensión que existe para ello pero daba fallos. también lo intentó con un grupo de fetlife "escuela de esclavos", pero no cuajó, y sinceramente se siente un poco frustrado al respecto. en relación a la comunidad del blog la quitó porque no hacía más que intentar entrar robots que dejaban mensajes publicitarios automáticos y tampoco había mucha participación lo que hizo pensar al objeto que eso de "crear comunidad "es más una necesidad suya que una necesidad de los lectores.<br/>sin embargo el criterio en este tema que siempre ha empleado el objeto es hacer aquello que al objeto le hubiera gustado encontrar. cuando comenzó su camino en el bdsm siempre deseó poder encontrar un blog que le ilustrara y que el informara, y un grupo de personas o alguien a quien poder acudir y preguntar. en aquel entonces no lo había, y ahora sí, al menos el blog, porque el objeto está escribiendo el blog que le hubiera gustado leer.<br/>aún queda la cuestión de la comunidad, la posibilidad de entrar en contacto, dejarnos mensajes, preguntar, hablar.<br/>también es verdad que hay muchas por ahí ¿por qué crear otra? está fetlife, tuamo.net, recon y miles más, algunas muy específicas como thebreathcontrolnetwork ¿por qué otra? tal vez porque sería en español, tal vez porque sólo sería de gente que comparte esta visión del bdsm y que quiere entrar en contacto, tal vez porque más que una comunidad en plan grande debería ser un grupo o club de amigos.<br/>aquí sigue saliendo la cuestión de primar la cantidad sobre la calidad o la actividad. tal vez esa comunidad deban ser pocas personas pero con ganas, tal vez no haya muchos mensajes, pero deba existir la posibilidad de enviarlos. tal vez que esté y que uno sólo que busque encuentre algo ya merece la pena.<br/>al final la decisión será del Dueño, pero El siente la misma inquietud que el objeto en otro sentido. echa de menos poder compartir experiencias con otros Amos, con otros Dominantes. supone el objeto que Ellos también necesitan un grupo de referencia. hay lobos solitarios, pero Superiores o inferiores, somos seres sociales.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>