---
layout: post
title: "día 2851 de esclavitud, 823 de castidad"
date: 2017-11-04 22:19:00 +0000
permalink: /2017/11/dia-2851-de-esclavitud-823-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto pasó toda la mañana encerrado en su "celda" en casa del Dueño, amordazado. estuvo toda la mañana prácticamente sin salir. la "celda" es un vestidor donde el Dueño tiene todas sus botas, el material de cuero y de latex y todos los artilugios de bondage (capuchas, mordazas, etc.) a falta de una mazmorra es el lugar más lógico, es donde guarda sus propiedades y el objeto debe estar ahí.<br/>hacía mucho tiempo que el objeto no podía estar tanto tiempo solo y en silencio, así que fue una bendición poder estar de esa forma. leyó,se dedicó al blog e incluso pudo estar en silencio y aislado del mundo un rato porque el Dueño le ató y le puso un antifaz en los ojos que le impedía ver.<br/>todo esto fue necesario para lo que ocurrió por la tarde porque permitió que el objeto desconectara de todo lo que había pasado durante esos meses y volviera a reconectar con su naturaleza.<br/>durante todo el tiempo estuvo amordazado con la mordaza nueva que tiene forma de pene que compró ayer. estuvo más de cuatro horas con ella así que se ha demostrado como una mordaza válida para llevarla un prolongado período de tiempo. el Dueño estuvo entrando y saliendo regularmente, comprobando que el objeto estuviera bien. fue un tiempo muy tranquilo y muy aprovechado.<br/>durante la mañana el Dueño habló varias veces con el objeto para decirle que lo usaría por la tarde y que sería duro, muy duro. eso asustó al objeto porque pensó que iba a torturarlo físicamente y le preocupaba no poder aguantar el dolor, hasta que en un momento dado dijo el Dueño que lo sería, duro, pero psicológicamente. y lo fue.<br/>el objeto se ha dado cuenta que, encerrado, si no tienes ninguna referencia dada por un reloj, pierdes muy pronto la noción del tiempo. al poco rato no sabes qué hora es y si nada, o nadie, te lo dice, en muy poco tiempo no sabes si es de día o de noche, si han pasado una hora o cuatro, si tienes que comer o dormir. en poco tiempo, y eso pasó por la mañana y por la tarde, el objeto perdió cualquier referencia temporal, lo que demuestra que el tiempo es relativo.<br/>la comida fue rápida y sin salir de la habitación. si todo sale como está previsto el objeto no saldrá de la habitación en 48 horas. ya hoy se cumplieron las primeras 24 casi sin darse cuenta.<br/>después de comer, el Dueño ordenó al objeto que eligiera un par de botas para ponerse esta tarde. el motivo es que el objeto había contado los pares que tenía el Dueño en la "celda" del objeto: 27 pares, sólo de sendras y 2 o 3 de botas de goma. el objeto eligió un par de botas repujadas color vino oscuro, por nada en especial sino porque le llamaron la atención.<br/>cuando terminó de comer el Dueño se las puso y se tumbó en la cama. las tenía puestas por fuera del pantalón y le ordenó al objeto lamerla y dejarlas relucientes con su saliva. y el objeto obedeció. luego el Dueño llevó al objeto al baño, que está dentro de la misma habitación y le ordenó ponerse el traje de latex y las botas altas de goma. el objeto tardó menos que otras veces en obedecer. ya tiene cierta experiencia y la verdad es que resultó más sencillo que otras veces, aunque el efecto fue el mismo. pocas cosas son comparables al hecho de sentir como el latex te va cubriendo todo el cuerpo, apretándolo, comprimiéndolo, encapuslándolo. cuando el objeto terminó, el Dueño lo acarició con mucho placer, disfrutando cada centímetro mientras murmuraba: "Tu auténtica piel".<br/>a continuación le ató las manos a la espalda, lo sentó en una silla y le ató los pies, enfundados en las botas. el objeto ya había entrado el subspace, ese estado de conciencia dominada por la sumisión. inmediatamente el Dueño comenzó a "follar" la mente del objeto.<br/>-Quiero verte llorar- dijo<br/>y comenzó a decirle al objeto "¿Qué pasaría si desapareciera? ¿o si le fallara el objeto?". eran preguntas retóricas pero que fueron llevando al objeto a un estado de angustia y ansiedad que le hizo llorar.ese era el estado que quería el Dueño. era la versión psicológica de un azote o de una buena tortura psicológica. el Dueño grabó un video del objeto en este estado.<br/>durante ese tiempo el Dueño amordazó al objeto con una tela, una de las mordazas preferidas del Dueño, mientras seguía hablando de abandonar al objeto y lo que eso significaría. era una tortura en toda regla. la situación excitó tanto al Dueño que allí mismo se corrió. después se acercó al objeto y lo calmó y consoló. le cambió la mordaza de tela por una de las compradas ayer, una de las más fuertes y potentes, la que tiene un trozo de cuero plano que oculta una bola muy efectiva que evita que el objeto pueda hablar lo más mínimo.<br/>el Dueño levantó al objeto y lo llevó a la habitación, aún con las manos atadas a la espalda, y lo sentó en una silla de respaldo alto.<br/>entonces sacó la capucha de latex. el objeto la encargó a medida en Fetiche, la tiene donde estuvo ayer. el Dueño había ido a buscarla y la tenía aquí esperando.tanto Dueño como objeto pensaban que la presión iba a ser tanta que no loa aguantaría mucho tiempo. sin embargo al ponerla y ajustar los orificios de la nariz, lo únicos que tiene, el objeto tuvo que ajustar la respiración y eso le hizo entrar aún más en subspace. es una técnica muy antigua, si quieres relajarte lo mejor es fijar la atención en la respiración e irla reduciendo poco a poco. aquí la propia capucha marcaba el ritmo. al final el objeto la tuvo puesta tres horas y podría haber estado más pero el Dueño se la quitó porque quería hacer otras cosas con su objeto.<br/>la capucha es espectacular. es una capucha ciega que sólo permite respirar porque son los únicos orificios que tiene. está hecha a medida y la verdad es que nada de lo que han hecho en Fetiche ha decepcionado al objeto. allí le han hecho<br/>h a medida el catsuit, la camisa de fuerza y ahora la capucha y ha comprado el otro traje de latex y mucho material: mordazas, capuchas y un conjunto fetichista de polipiel.<br/>el Dueño dijo que era una pena que no pudiera usar una mordaza debajo de la mascara pero tampoco en necesaria. el objeto sintió como si le sellaran la boca cuando le puso al máscara. fue una cuestión psicológica pero irreversible. el objeto no podría hablar. de hecho no habló durante todo el tiempo que la tuvo puesta.<br/>la capucha no deja ningún espacio libre ya que se ajusta perfectamente a la cabeza, constituyendo una auténtica segunda piel. el objeto se vio transportado a otro lugar. no veía nada, concentrado en la respiración no pensaba en nada más sino en estar allí. ahora todo su cuerpo estaba cubierto de latex, salvo las manos. podía oir pero como lejano. así fue como oyó al Dueño haciendo más videos y sacando más fotos; y al rato, cómo volvía a correrse en tan poco tiempo. estaba encantado con la imagen del objeto, un auténtico objeto de latex.<br/>el objeto cada vez iba cayendo más y más en un estado alterado de conciencia. el Dueño lo propiciaba de vez en cuando diciendo cosas como "Baja más. Estás muy abajo", donde sólo hay paz y oscuridad". y el objeto bajaba efectivamente.<br/>es muy difícil expresar la sensación que es estar en un estado tan profundo de concentración y relajación porque es ambas cosas. estás tan relajado que pierdes el control sobre tus extremidades pero a la vez estás atento a todo lo que pasa y todo entra directamente a tu cerebro, a tu interior sin que puedas hacer nada al respecto.<br/>había perdido completamente la noción del tiempo así que el objeto no puede decir cuanto pasó pero el Dueño desató al objeto y puso las manos por delante, poniéndole los mitts. así estuvo un nuevo rato mientras el Dueño sacaba más fotos y videos. el objeto no veía nada, pero oía los clics y el movimiento del Dueño. era incapaz de moverse el objeto, completamente incapaz.<br/>al tiempo el Dueño le quitó los mitts al objeto y le dejó los brazos colgando a los lados. varias veces levantó los brazos y los dejó caer para comprobar que el objeto no tenía control sobre ellos, y no lo tenía en absoluto.dejó allí al objeto que poco a poco fue cayendo hacia delante porque no podía mantenerse derecho.llegó un momento en que incluso la espalda llegó a dolerle por la posición que tenía pero no podía hacer nada al respecto.<br/>entonces el Dueño lo enderezó y le quitó la capucha. hizo que volviera de ese estado psicológico en el que estaba el objeto. lo trajo obligándole a moverse poco a poco hasta que volvió a poder hacerlo, moverse; aunque seguía en subspace.<br/>el Dueño fue hacia la cama y se tumbó diciendo "Dame todo el placer que se te ocurra". y el objeto se esmeró al máximo dando placer al Dueño de todas las formas que se le ocurrió, hasta que el Dueño volvió a correrse otra vez la tercera esa tarde. fue una corrida especial porque poco antes de eyacular el dueño dijo "Mi orgasmo es el tuyo", y cuando ocurrió algo pasó, efectivamente el objeto sintió placer, no sabe si viendo al Dueño disfrutar tanto o porque el vínculo efectivamente es tan intenso que el objeto siente el orgasmo del Dueño.<br/>el Dueño siempre cumple su palabra. Dijo que iba a ser intenso y lo fue, pero por razones diferentes a las esperadas por el objeto. no hubo tortura física pero sí psicológica. cada uno aguanta y disfruta de manera diferente. habría que ver si algún masoquista que aguante y disfrute con un buen látigo sería capaz de soportar un encuentro como el de hoy.<br/>el resto del día, de la tarde noche más bien, fue aftercare total, hablando de lo que había pasado y el Dueño mostrándose cercano y cariñoso para dar confianza al objeto. cuando todo terminó el Dueño dijo "Te va a ser difícil escribir sobre todo esto". y como siempre tiene razón. una cosa es describir lo que ocurrió y otra diferente es poder expresar todo lo sentido. es algo que se tiene que experimentar y que no puede ser descrito con palabras.<br/>por la noche hablando sobre lo ocurrido, el objeto le dijo al Dueño que había sido otro paso y que ahora sí que creía que fuera posible lo que hablaron ayer. en la comida del vip el objeto le planteó al Dueño la cuestión de si, con el control psicológico y mental que tiene, podría hacer modificaciones en el objeto del tipo de introducir o cambiar recuerdos, hacerle olvidar cosas, etc. en el fondo es lo que hacen los que recurren a la hipnosis.para dejar de fumar, adelgazar o aumentar en confianza. al Dueño pareció intrigarle la idea. incluso planteó al objeto si sería posible que el objeto llegara un jueves, como en esta ocasión, y lo siguiente que recordase fuese en el aeropuerto el domingo. la mente puede hacerlo, borrar periodos concretos de tiempo. la cuestión era si el control del Dueño sobre la mente del objeto es suficiente como para hacerlo.<br/>después de lo de esta tarde, a falta de comprobarlo, es que si, que podría hacerlo, que el Dueño podría modificar partes importantes de la mente del objeto. al comentarlo hoy el Dueño dijo que tenía reparos por lo delicado del tema y es cierto, pero tampoco hay tanta diferencia con hacerse un piercing o un tatuaje o ir al gimnasio. es la modificación del cuerpo, lo que pasa es que seguimos considerando que no somos un cuerpo y que nuestra identidad reside en la mente, y precisamente por eso el Dueño puede modificarla a su gusto. hoy en cierta medida lo hizo provocando en el objeto un estado de temor hasta hacerle llorar. no hay censura ni crítica. es su derecho natural, al igual que hacer lo otro.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>