---
layout: post
title: "día 2872 de esclavitud, 844 de castidad"
date: 2017-11-25 22:10:00 +0000
permalink: /2017/11/dia-2872-de-esclavitud-844-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;"><br/>desde que se despertó, y siguiendo órdenes del Dueño, cada vez que el objeto va a estar solo en casa, se puso el collar. la jaula ya la llevaba y espero hasta terminar de desayunar para amordazarse con la mordaza de pene de latex. al final lo llevó durante cinco horas y media y cuando el Dueño permitió quitársela le dolía la mandíbula.<br/>durante una hora, además, el objeto tuvo que llevar pinzas y el buttplug. fue muy humillante. en un momento dado estaba con la jaula, las botas altas de goma, pinzas, buttplug y una polla de latex en la boca, además del collar. sólo faltaban unas esposas para que el objeto pareciera lo que es, un objeto sumiso y obediente.<br/>el buttplug dolió un poco al entrar, pero luego quedó dentro y casi ni lo notaba. con un objeto en prácticamente todos los orificios de su cuerpo el objeto permaneció humillado un buen rato, y lo necesitaba, y mucho.<br/>hoy ha sido prácticamente el primer día en dos semanas que el objeto está tranquilo. eso se ha traducido en una situación de subspace casi desde el principio del día. parece ría que el Dueño huele esa situación y la ha aprovechado hoy porque no ha dejado de "follar" la mente del objeto. poco a poco, como en otras ocasiones, fue como perforando la mente del objeto. ya no hay barrera que derribar así que se limitaba a hablar del futuro y de lo que haría con su propiedad.<br/>cuando el objeto llevaba cuatro horas con la mordaza le preguntó y tras decirle el objeto, contestó: "Déjatela puesta, tienes que aprender a vivir en silencio".<br/>el Dueño ha prometido que no dejará al objeto sufrir indefinidamente por tener que vivir en un mundo de humanos. también dijo en la conversación que iba a eliminar cualquier rasgo de humanidad, cualquier cosa que hiciera pensar que es humano. ya no hay salida de esta situación. el objeto está encerrado, sometido, y se lo expresó al Dueño con un ejemplo. si ahora el objeto, desobedeciendo al Dueño, se marturbara, el sentimiento de asco y repulsión que sentiría sería tan fuerte e intenso que eso mismo sería un castigo.<br/>el Dueño contestó diciendo que lo sabía, y que los castigos son para su disfrute personal. hoy el Dueño entró en la mente del objeto y barrió todo lo que se había acumulado durante estas dos semanas. ha hecho limpieza.<br/>cada una de las palabras del Dueño es como un cuchillo cortante que va abriéndose camino paso a paso y que elimina todo lo que quiere ni le gusta en su objeto. así eliminará cualquier rasgo que quede ser humano.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>