---
layout: post
title: "día 2683 de esclavitud, 655 de castidad"
date: 2017-05-20 22:24:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2683-de-esclavitud-655-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">10:36 el Dueño ha reprendido a 402 por olvidársele ayer enviar el mensaje de despedida por la noche. el primer impulso de 402 ha sido justificarse porque se encontraba en una situación complicada, cuidando a un familiar, pero se reprimió porque eso no justifica nada. podría haber dedicado unos segundos a enviarlo. de todas formas el Dueño conocía las circunstancias y no castigó a 402, por ahora, pero por supuesto ordenó que no se repitiera. fue una situación similar a la ocurrida la semana pasada en la que 402 intentó argumentar con el Dueño, por lo que fue castigado, aunque el Dueño levantó el castigo a comienzos de semana. 402 se siente destrozado cuando ocurre algo así porque ha fallado, le ha fallado al Dueño y eso es algo que difícilmente puede perdonarse. sin embargo en esta ocasión pudo el objeto reaccionar y no se dejó llevar por la situación. el entrenamiento sirve para algo y los castigos ayudan al objeto a aprender y a comprender qué hay determinadas cosas que ya no puede hacer, porque ya no es humano.</p><br/><p style="text-align:justify;">20:00 hoy se ha puesto en contacto con 402 un esclavo que solicitaba información sobre la castidad. al ser un inferior, tenía permiso del Dueño para hablar con él, algo que no ocurre con los Amos y Superiores. primero intercambiamos emails y luego hablamos a través de kik. lo primero que le sorprendió fue que lo tratara de usted, algo que 402 debe hacer con todos porque todos están por encima de 402. los esclavos y los perros humanos son superiores a 402 y merecen ser tratados con respeto.<br/>la conversación confirmó al objeto en la idea de que hay mucha gente desperdigada, desconectada, que buscan lo mismo o su complementario. Amos que buscan esclavos y esclavos que buscan Amos. el problema es conectarlos, unirlos, vincularlos, hacer que se encuentren. si este blog sirviera para ello, el trabajo del objeto tendría sentido.<br/>402 asesoró en la medida de lo posible a este esclavo sobre la castidad. no tenía aún jaula de castidad y le comentó que era importante conseguir una porque ayudaba a la castidad. aún sin tener Amo el esclavo era consciente de que necesitaba entrenarse en esto para cuando su Amo lo encuentre.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>