---
layout: post
title: "día 2655 de esclavitud, 627 de castidad"
date: 2017-04-22 22:03:00 +0000
permalink: /2017/04/dia-2655-de-esclavitud-627-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">como todos los sábados desde que el Dueño lo estableció,hoy tocaba afeitarse los genitales así que este objeto lo hizo. como los había afeitado hace poco no costó casi nada. inmediatamente volvió a ponerse la jaula. ya no puede estar sin ella, es como si estuviera desnudo. además le invade una sensación de seguridad cuando la lleva que contrasta con la intranquilidad cuando tiene que quitársela por circunstancias como esta.<br/>poco después habló con el Dueño. desde ayer este objeto se siente muy extraño y no sabía por qué hasta que hoy el Dueño le dijo que tenía un mal día y entonces lo comprendió. hay una conexión que este objeto no puede explicar entre Dueño y objeto, entre Propietario y propiedad. la relación y la sintonía en cuando a pensamientos y estados de ánimo trasciende lo puramente casual y empieza a parecerse a la causalidad.<br/>no sabe 402 cómo funciona pero que funciona no tiene ninguna duda. por eso sabe 402 que no "podrá" fallar al Dueño, ni ocultarle nada sin que Éste lo sepa. si, por ejemplo, se masturbara de alguna forma, y no lo confesara al Dueño, Éste lo sabría sin duda. es algo casi metafísico o espiritual pero tan real como cualquier otra cosa física que pudiera pensarse.<br/>402 achaca esta conexión a como ha conseguido el Dueño penetrar en la mente de su objeto, colonizarla, modificarla, jugar con ella. es como si ya no pudiera estar sólo o tener intimidad. Él siempre está ahí. es como si tuviera acceso mediante algún tipo de enlace, como un ordenador que se puede conectar con otro y ver todo lo que hay en su disco duro. eso es lo que hace el Dueño con su objeto.<br/>por la tarde noche 402 se puso a ver una serie titulada "when we rise" dedicada a la historia del movimiento homosexual. fue muy estimulante y , a la vez, cuestionadora, o al menos 402 se sintió así viendo a todas esas personas que lucharon tanto y sufrieron tanto para que podamos nosotros estar como estamos. es cierto que no es la situación ideal, que sigue habiendo agresiones y que hay gente que lo pasa muy mal, pero no tiene ni punto de comparación con la situación cuando comenzó. entonces pensó 402 que este blog es en sí una especie de lucha actual para que todo el mundo pueda vivir su sexualidad como desee. se imaginó que este blog era su aportación a este lucha.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>