---
layout: post
title: "día 2672 de esclavitud, 644 de castidad"
date: 2017-05-09 22:48:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2672-de-esclavitud-644-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">parece como si de pronto todo se hubiera acelerado en cuanto al entrenamiento de 402. hoy ha girado prácticamente todo alrededor del silencio. una vez controlada la sexualidad, el siguiente proceso de deshumanización que parece haber afrontado el Dueño es el de privar a 402 de la voz. entiende el Dueño que es inevitable tener que hablar al tener que relacionarse en la no-vida, pero también es cierto que muchas veces hablamos cosas innecesarias sin motivos. todo comenzó con un post que 402 encontró navegando por internet y que envió al Dueño (si quieres visitarlos <a href="https://leatherdog.tumblr.com/post/159041574414/yes-boy-i-know-that-the-shackles-are-very">pincha aquí</a>). este texto expresa a la perfección el plan que el Dueño tiene previsto para 402, sus deseos reales. le gustó mucho y a partir de el Dueño comenzó a dirigir a 402 hasta una nueva orden, un nuevo principio, una nueva máxima: guardar el mayor silencio posible, abrazar y aceptar el silencio como un fundamento de la vida de 402 porque cada vez que habla es más humano y menos objeto y eso es algo inadmisible. es el nuevo "frente" abierto por el Dueño, el nuevo ámbito de trabajo, una nueva tarea. lo que más desarmó a 402 fue cuando el Dueño dijo que "Ese era su mayor deseo", que tras la castidad 402 viviera en silencio, un silencio sólo roto cuando el Dueño quisiera hablar con él. en ese momento este objeto se sintió como al borde de un precipicio, una sensación que también ha tenido en varias ocasiones, siempre cuando se iba a dar un salto importante, con relación a la castidad. y, al igual que en esas ocasiones, 402 no sabe si empujado o lanzado, cayó. es imposible negarle nada al Dueño. Sus Deseos son órdenes para este objeto casi al instante.<br/>en cualquier caso 402 lo que nota es que no hay resistencias, tal vez por eso el Dueño haya acelerado en las últimas semanas. todo lo que El quiera o decida, o sencillamente desee, se convierte para 402 en una norma de vida, en un mandato y una orden. si Su objetivo es lo que pone el texto que le envió, 402 sabe que así será. primero fue la castración psicológica, luego vino el microcontrol y hoy ha dado el salto al silencio. 402 no sabe qué será lo próximo, realmente tampoco le importa, porque sabe que, sea lo que sea, obedecerá, se someterá y abrazará todo lo que el Dueño quiera ordenarle. para este objeto no son sino regalos del Dueño hacia su propiedad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>