---
layout: post
title: "día 2846 de esclavitud, 818 de castidad"
date: 2017-10-30 22:50:00 +0000
permalink: /2017/10/dia-2846-de-esclavitud-818-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">asi como la semana pasada comenzó fatal, esta ha empezado de manera diferente. ¿cuál ha sido el elmento que ha hecho esto? la conversación de este fin de semana con el Dueño. la idea central es que el objeto no pertenece al mundo de los humanos. no participa ni de sus criterios, ni de sus elementos, ni de sus aspectos. por eso, en el trabajo nada de lo que ocurra debe molestar o alterar al objeto porque realmente nada va con él ¿ qué uno se mosquea porque tiene que llamerle la atención? oidos sordos. ¿que otro quiere un trato de favor? al objeto no le importa. irónicamente saberse y sentirse esclavo le da al objeto una enorme "libertad" en los ámbitos humanos donde se mueve.<br/>hoy han pasado muchos por delante del objeto, pensando que pasaban delante de un ser humano. han intentado usar técnicas de humanos, apelando al ego, al amor propio y a todo eso ante lo que los humanos reaccionan normalmente. supone el objeto que para muchos debe ser un misterio porque determinadas estrategias han servido con determinadas personas pero no sirven con el objeto. supone el objeto que nunca podrían imaginar que es porque el objeto vive sometido al Dueño y que éste le ha entrenado para no responder a los estímulos ante los que responden los humanos. poco entenderían algo así, igual que pocos entienden realmente de lo que va este blog. la sumisión como fetiche sexual puede ser comprendida y justificada incluso, como forma de vida, difícilmente. todo el mundo huye de la humillación, sin embargo nosotros, los inferiores, la buscamos y deseamos. es nuestro alimento y nuestra fuerza aquello que nos conecta con lo que somos.<br/>el hecho es que, después de la conversación del fin de semana, la vida del objeto es mejor en todos los sentidos, porque tiene una razón de ser más clara y luminosa.<br/>cuando el objeto está dudando si seguir pagando el servidor donde está el blog, ocurre algo que le dice que está haciendo lo correcto. ayer instagram censuró y borró una foto del objeto en la que se veía un trozo de la jaula de castidad. no era en absoluto algo erótico, ni obsceno, de hecho era hasta comedida, pero desapareció por no estar de acuerdo con su política, supone el objeto que política convervadora y puritana. nuevamente controlar los medios es la mejor forma de evitar el silencio. seguramente otra opción sería volver privada la cuenta, volver a las catacumbas.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>