---
layout: post
title: "día 2836 de esclavitud, 808 de castidad"
date: 2017-10-20 22:35:00 +0000
permalink: /2017/10/dia-2836-de-esclavitud-808-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">cuando el objeto llegó a casa después del trabajo se puso a comer y a ver en la televisión la última producción de boundgods. no es esto habitual porque lo normal es que el objeto la vea en el ordenador. la escena era espectacular. un sumiso vestido con un traje de licra, atado y amordazado a dos postes era azotado por un Amo completamente vestido de cuero. hasta aquí nada excepcional<br/>sin embargo, cuanto más azotaba al esclavo, más alto, profundo y sentido era un "thank you Sir", que salía de su boca. no lo decía sencillamente, lo gritaba, todo su cuerpo lo proclamaba, lo anunciaba, lo vivía. el dolor se volvía sumisión, profunda sumisión, entrega incondicional, agradecimiento profundo.<br/>independientemente de que sea porno y de que esté editado o no, el objeto no puede dejar de pensar en esto, de añorar esto, cuando pueda convertir el dolor producido por el Dueño en sumisión y agradecimiento. tal vez pueda ocurrir en la próxima visita. sería un fantástico regalo del Dueño, o tal vez no esté preparado aún. es cierto que el objeto agradece todas y cada una de las cosas que vienen del Dueño, incluso aquellas que un observador externo consideraría impuestas y que el objeto considera un privilegio. porque como dice el Dueño "Todo es por tu bien"· el problema no es creerlo o pensarlo, sino vivirlo. el dolor está ahí, es una realidad y el objeto teme defraudar al Dueño mientras lo sufre.<br/>por supuesto mientras veía la escena, la jaula provocó dolor al objeto, pero era un dolor agradable o más bien, llevadero. el objeto ha aprendido que puede soportar más y mejor un dolor constante y moderado que uno corto e intenso. mientras eso ocurría la mente del objeto volvió a actuar como si tuviera vida propia, repitiéndole "no volverás a correrte en tu vida, no volverás a correrte en tu vida".<br/>esto pareció premonitorio de lo que ocurrió a continuación. el Dueño ordenó que el objeto entrenara, a partir de las cinco. las órdenes fueron las de siempre: botas altas de goma, collar de cuero ancho, mordaza, la jaula, por supuesto. a las cinco el objeto tenía que ponerse las pinzas y el buttplug mediano. el objeto obedeció, por supuesto, e inmediatamente entró en subspace profundo, muy profundo. el buttplug entró con dificultad y fue doloroso, muy doloroso. es como sentirse violado, penetrado por un objeto extraño que tú no has elegido.<br/>el dolor de los pezones también era muy intenso y constante. el Dueño ordenó estar así, viendo videos de madrid durante una hora. fue una auténtica tortura. mientras tanto el Dueño iba "follando" la mente del objeto, arrancando poco a poco cualquier posible resistencia que pudiera tener.<br/>entonces, de manera inesperada, ordenó al objeto que se sacara la leche con el estimulador. la verdad es que no tardó mucho el objeto en que saliera., mezclado con algo que parecía orina pero no estaba seguro de que fuera ya que después de más de dos años de castidad, la leche del objeto se ha quedado bastante líquida. era la segunda vez que el objeto se sacaba la leche por orden del Dueño y tenía una eyaculación por estimulación prostática. cuando terminó el objeto estaba hundido en la más profunda humillación. de hecho el Dueño lo llamó por teléfono en ese momento y casi se echa a llorar por hablar con Él. la humillación era brutal.<br/>"Ahora decidiré así cuando te sacarás la leche"; dijo el Dueño. siempre ha sido así, al menos desde hace unos años. el objeto cree que se refiere a eso, a que ya el objeto no tiene iniciativa y cuando menos se lo espera se lo ordenará, porque no tiene derechos y es El quien tiene ese control. al terminar ordenó al objeto que se relajara y descansara, que estaba orgulloso de su objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>