---
layout: post
title: "día 2674 de esclavitud, 646 de castidad"
date: 2017-05-11 22:26:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2674-de-esclavitud-646-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">como es lógico y normal, hoy 402 ha mirado el contador de visitas del blog y se ha llevado una decepción, porque por segundo día consecutivo el número de éstas ha bajado. inmediatamente ha tenido una reacción originada desde el ego: "cuando más me lo curro, menos visitas hay?. qué injusto es todo y qué desagradecida es la gente!". y empezó este objeto a sentirse mal. sin embargo, gracias al entrenamiento del Dueño, 402 se dio cuenta de que era algo proveniente del ego que intentaba hacerme creer que merecía miles de visitas y que este objeto era el mejor bloguero leather del mundo. tomar conciencia de esto llevó a 402 a pensar de otra manera: "has llegado a tener más de un mes de retraso en las entradas y la gente ha seguido entrando, y ahora ¿te molesta que el número de visitas baje dos días seguidos?"; o "¿para quien escribes esto y dedicas tanto tiempo? ¿para tener éxito? un sólo esclavo que llegue al blog y se sienta arropado y aprenda algo o confirme que este es su camino ya habrá dado sentido a todo lo hecho". y entonces 402 empezó a sentirse mejor. no es una cuestión de cantidad, sino de calidad, como decía en ese pensamiento basta que haya una visita, algo que no ha ocurrido nunca en los doce años de vida del blog, para que éste tenga sentido. incluso sin ninguna, porque este blog se ha convertido en un testimonio de la devoción que este objeto siente por el Dueño. de hecho es su principal via de comunicación aparte de los mensajes de texto. mediante el blog el Dueño controla el interior, el alma y la mente de su objeto, sólo que además lo hace públicamente, de manera trasparente, para que más Amos y esclavos encuentren un espacio donde poder encontrar y encontrarse. no siempre lo ha llevado como debiera haberlo hecho pero si que se ha mantenido esa intención constante. bastó cambiar de perspectiva para que 402 volviera a sentirse con ánimos y ganas de escribir de no volver a dejar tanto tiempo de retraso entre las entradas.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>