---
layout: post
title: "día 2627 de esclavitud, 591 de castidad"
date: 2017-03-18 22:29:00 +0000
permalink: /2017/03/dia-2627-de-esclavitud-591-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">solo quien es capaz de esta solo es buena compañía. esta afirmación es aún mucho más real en el mundo de la esclavitud voluntaria. la soledad tiene mucho que ver con este nuevo tipo de esclavitud, al menos la esclavitud que quiere vivir este objeto<br/>la soledad es necesaria, incialmente, como medio de depuración de todos los añadidos que se han producido a lo largo de la vida. sólo en el silencio y la soledad puede el esclavo ir deconstruyendo todas las ideas previas que le han imbuido y sobre las que ha sido adoctrinado: que es autónomo, que es libre, que puede decidir, que tiene capacidad para hacerse a si mismo. es un proceso serio y profundo de trabajo personal, un trabajo intenso que es ayudado por experiencias externas. a menudo las sesiones de sumisión o bondage desencadenan procesos psicológicos internos muy fuertes.<br/>una vez establecida mínimamente los parámetros donde establecer y vivir su esclavitud, el inferior tiene que trabajar para mantenerlos. aquí la sociedad juega también un lugar importante, muy importante. las relaciones sociales diluyen, hacen que vivas hacia fuera, deforma y agotan tu interior. en ese proceso el ego se envalentona y vuelve a tomar las riendas porque estás tan ocupado en vivir hacia afuera que te olvidas de lo que realmente eres. incluso en un ambiente donde te puedes expresar como esclavo este vivir hacia fuera puede jugarte malas pasadas si no estás atento.<br/>la esclavitud es un camino a recorrer y, como todo camino tiene sus riesgos: detenerse, retrasarse, no querer pasar a la siguiente etapa, desviarse de la ruta marcada... hay muchos peligros y huir de la soledad puede ser el mayor de ellos. por eso a veces es necesario mantenerse en ella, incluso a la fuerza. por eso el Dueño ha dicho que, tras el Gran Salto, mantendrá a 402 encerrado, sin ver a nadie salvo a Él mismo durante semanas o incluso meses. que es algo necesario, y 402 cree que lo es.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>