---
layout: post
title: "día 2717 de esclavitud, 689 de castidad"
date: 2017-06-23 22:23:00 +0000
permalink: /2017/06/dia-2717-de-esclavitud-689-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">cada día el objeto se está despertando más sumiso y obediente, con más deseos de ser apartado del mundo, encerrado y aislado; separado de todos como dice el Dueño. hoy ha sido uno de esos días.<br/>por la mañana el objeto suplicó al Dueño que le permitiera comenzar el día, además del saludo inicial, con un pensamiento en twiter que se reflejaría en la ventana, a la derecha del blog. el Dueño lo concedió.<br/>otra cosa que explicitó el objeto es una cuestión con la jaula. el Dueño había dado orden al objeto para poder quitarse la jaula por cuestiones de higiene y en caso de tener que ir al médico, o al fisio, como ha tenido que ir en las últimas semanas. ahora desde hoy, existe una limitación física ya que el objeto sólo podrá quitarse la jaula en el baño, quedando prohibido salir de allí sin ella.<br/>parecen cosas sin importancia pero lo que está haciendo el Dueño es poniendo más y más barrotes a la jaula en la que vive el objeto. cuanto más "rituales", y normas, más pautada está la vida del objeto y , por tanto, menos tiene que elegir.<br/>estando en el trabajo, el objeto recibió el mensaje de un esclavo a quien conocía. le decía que google ha actualizado su google maps y que ahora permite compartir tu ubicación en tiempo real. es justamente lo que estaba y lleva buscando el Dueño, una forma de tener controlado al objeto geográficamente. el objeto se puso a ello inmediatamente y se lo comunicó al Dueño. durante todo el día se puso a prueba. ya antes habíamos considerado esta opción pero la localización no era muy buena y era algo que el Dueño no soportaba. sin embargo parece que esos problemas han sido resueltos y ahora la localización es muy precisa.<br/>el objeto siguió diciendo al Dueño donde estaba en todo momento y el Dueño lo comprobaba con el móvil. al final del día la valoración fue muy positiva y el Dueño dijo que controlaría al objeto a partir de ahora de esta forma. el hecho es que durante todo el día el objeto se sintió más controlado de lo normal. ahora el Dueño puede localizar al objeto con su móvil y en cualquier momento puede buscar su localización ¿qué pasaría si por un despiste, el objeto no se lo hubiese comunicado? el objeto estaría metido en un auténtico problema.<br/>todo esto no ha hecho más que aumentar la presión en una semana en la que el objeto se ha sentido completamente indefenso y bajando cada vez más en la sumisión y la esclavitud. esta semana la distinción entre vida y no-vida ya se ha hecho superflua. ya sólo existe la vida y el control sobre el objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>