---
layout: post
title: "día 2563 de esclavitud, 527 de castidad"
date: 2017-01-13 22:25:00 +0000
permalink: /2017/01/dia-2563-de-esclavitud-527-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el día empezó muy temprano, ordenando al Dueño a 402 que saliera por la mañana a dar una vuelta ya que Él tenía algunas gestiones que hacer y se reuniría con su objeto a media mañana. ordenó que su propiedad fuera con pantalón de cuero, y botas sendra. una camiseta y un abrigo completaban la indumentaria. y así salió 402 por madrid.<br/>como hacía frío la ropa se cuero no desentonaba nada, in las botas tampoco. pero es que además en madrid la gente no se fija tanto en lo que llevar como ocurre en las palmas.<br/>el hecho es que 402 fue dirección al centro caminando mientras se miraba en los escaparates del camino y se decía que si él se viera a sí mismo se fijaría en esas botas y esos pantas de cuero, lo que significa que cualquier fetichista lo haría también. es la antigua máxima de "vístete como lo que buscas". con la salvedad de que 402 ya ha sido encontrado.<br/>tuvo que dar el objeto un par de vueltas porque era muy temprano aún y no había nada abierto. al rato se metió en mistic, donde desayunó. las tradiciones son fundamentales en la relación del Dueño con su objeto y esta parece ser una de ellas.<br/>desayunando allí mantuvo una conversación con goma, un esclavo fetichista del rubber con quien contactó 402 por internet y que sigue buscando un Amo por madrid. es muy sumiso y tiene mucho material, además de experiencia así que is algún lector desea contactar lo puede encontrar en la red del blog.<br/>intercambiamos varios emails y alguna foto que pidió de las botas y el cuero. vimos la posibilidad de encontrarnos pero estaba trabajando en otro lugar de madrid. otra vez será porque el Dueño dio permiso a 402 para quedar con él is las circunstancias lo permitían.<br/>después de un rato en el mistic escribiendo, 402 fue a berkana, y salió con siete libros a los que el Dueño también había dado permiso. uno d ellos es muy especial y constituía la ofrenda que 402 have al Dueño en cada visita. desde casi las primeras vices, 402 siempre ofrece al Dueño un libro, normalmente un comic, y normalmente de tagame en señal de sumisión y agradecimiento. ha coincidido que en cada viaje había publicado un comic nuevo, pero no así en esta ocasión.<br/>sin embargo 402 encontró un libro de taschen sobre tom of finland. la portada era diferente pero en cuanto lo abrió identificó el libro como uno que aún tiene y que fue el primer libro de bdsm que encontró, leyó y compró.<br/>aún estaba 402 en la universidad cuando, dando un paseo, encontró de oferta este libro que traía por fuera un dibujo de tom of finland y lo abrió. dentro había dibujos de moteros, lederones y tios cachas practicando sexo. en aquel instante el mundo desapareció a su alrededor, el pulso se aceleró a millón, la boca se resecó. no estaba loco y no era el único. había más gente a la que le gustaba el cuero, las botas y el bondage. ese libro, que aún conserva 402 fue su puerta al mundo bdsm, el que lo hizo real. hasta ese momento habían sido sólo fantasías en su mente. hay que tener en cuenta que 402 está hablando antes de internet. sí, hubo una época en que internet no existía.<br/>ahora tenía en su manos exactamente el mismo libro aunque con otra portada y era la ofrenda perfecta el día del cumpleaños de 402.<br/>más tarde, cuando le contó la historia al Dueño mientras le entregaba el libro, quedó encantado y dijo que era el que más contenido simbólico le había dado. eso fue en la cafetería rodilla de chueca donde quedamos después de salir de berkana.<br/>allí tranquilamente hablamos de algunas cosas de la no-vida y 402 suplicó permiso para algunas cosas, o más bien puso bajo consideración del Dueño algunas cosas de la no-vida que necesitaban explicación y aprobación.<br/>de allí fuimos a fnac donde estuvimos un rato curioseando cosas. allí el Dueño compró el cuaderno que regala al objeto en todas las visitas. otra tradición que le gusta mantener y que ha continuado invariablemente todos los viajes y durante todos los años que 402 ha servido al Dueño.<br/>fuimos a comer al vips de callao. una comida o cena en vips en también tradicional aunque después de la última experiencia en el vips de colón, el Dueño decidió ir al de callao. allí pasamos un buen rato comiendo y hablando, sin perder nunca la jerarquía. por ejemplo, en estos 7 años nunca ha hablado 402 de tú al Dueño. es incapaz de hacerlo.<br/>tras la comida, Dueño y objeto volvieron a casa dando un paseo disfrutando del frío y del sol invernal.<br/>al llegar a casa el Dueño ordenó a 402 que se quedara sólo con las botas y el pantalón de cuero. le puso los mitts en las manos y empezó de nuevo a follar su mente con frases que parecían perforar el cerebro de este objeto. 402 le comió la polla al Dueño y lo estuvo acariciando además de lamerle las botas siguiendo sus instrucciones. mientras tanto el Dueño decía "no eres nada", "naciste para darme placer", "eres mio", "eres lo más bajo", "no tienes derecho a nada".<br/>en un momento dado sentó a 402 en una silla y comenzó a hacerle entrar más allá del subspace, en ese estado de hipnosis que consiguió generalizar en la última visita. tal y como esperaba 402 cayó casi inmediatamente. es como un ligera sensación de vértigo y luego efectivamente como is cayera y 402 perdió todo control sobre su cuerpo, cayendo hacia delante y siendo recogido por el Dueño que lo tumbó en la cama.plenamente consciente pero incapaz de moverse lo puso de lado, con las manos en los mitt atados, por delante y le ató las botas. no estaba amordazado pero no podía hablar, in moverse. entonces sintió como el Dueño se corría encima de su objeto, que se quedó en esa posición tres horas sin poder moverse. es cierto que se durmió en algún momento porque el Dueño también durmió una siesta, pero cuando despertaba era incapaz de moverse o hablar.<br/>durante todo el tiempo el cuerpo, como si tuviera vida propia, se manifiestaba con una erección que producía un auténtico dolor al estar enjaulado. era el único movimiento, incontrolado, que se apreciaba.<br/>con mucho esfuerzo 402 pudo abrir los ojos y ver. era consciente de todo lo que pasaba alrededor pero no controlaba nada. el Dueño, ya despierto de su siesta., se dio cuenta y le preguntó a 402 "¿estas bien? ¿has dormido?" y 402 solo pudo mirarle, sin poder mover un músculo ni emitir un sonido. el Dueño se dio cuenta de la situación y empezó el proceso nuevo "vuelve a mi", dijo, "sal de ahí y ven aquí". "gime para tu Dueño", "gime..."... y a los pocos segundos de intentarlo, salió un gemido de 402. aún no podía emitir ninguna palabra.<br/>entonces, con ayuda del Dueño, comenzó 402 a sentir las extremidades que empezaron a doler de la inmovilidad durante tanto tiempo. primero fue como un cosquilleo y luego dolor muscular. hasta que 402 salió. entonces el Dueño volvió a correrse, excitado por la situación.<br/>después de un rato en la cama, el Dueño volvió a jugar con su objeto, otra vez follando su mente. a estas alturas 402 no tenía ninguna barrera, ninguna voluntad, ningún deseo. era un auténtico objeto, juguete , muñeco, cualquier cosa menos un ser humano con voluntad y derechos. su mente estaba como en blanco, más allá del presente. sólo obedecía y sentía una veneración absoluta por el Dueño.<br/>-Ahora te voy a torturar-dijo Éste y puso a 402 de rodillas.<br/>-Vas a estar así hasta que me canse, horas si es necesario, porque quiero ver cuanto aguantas.<br/>402 no sabe cuánto tiempo pasó porque hacía mucho que había perdido la noción del tiempo.lo único que que había era que podía haber estado mucho más cuando el Dueño, tirando de una cuerda que había pasado por los mitts y atado a la cadena al cuello, lo levantó.<br/>entonces lo llevó hasta la puerta del baño, frente a la cama y le ató las manos por encima de la cabeza a un travesaño que separa la puerta de una ventana en la parte superior. pronto los músculos de los brazos comenzaron a sentir ese picor tan característico. por supuesto 402 tenía una mordaza de cinta negra y las manos aún metidas en los mitts.<br/>el Dueño se sentó frente al objeto y empezó a masturbarse hasta que volvió a correrse. tres en una tarde. esta cuenta es importante para entender lo que es ser un objeto porque 402 lleva toda la semana supurando, es decir, con los huevos llenos. de hecho hoy tuvo que ir al baño dos veces y en ambas ocasiones volvió a sentir cómo salía algo más que orina pero no puede aspirar, ni siquiera pensar, en correrse, por muy excitado que esté. eso es algo sólo para los hombres, para los machos especialmente aunque un esclavo puede tener un orgasmo. un objeto nunca. para un objeto la castidad es lo natural y un orgasmo un castigo. ordeñarse es algo necesario, una medida higiénica y de salud pero no va acompañado el ordeño de un orgasmo. de hecho el Dueño aún no ha visto el pene de 402 desde que está aquí a pesar de haber estado desnudo, está oculto por la jaula, y así debe estar.<br/>tras correrse bajó el Dueño a 402 desatándolo del travesaño y lo metió en su celda, que no es otra que el vestidor donde el Dueño tiene todas su sbotas, la ropa de cuero y de latex, y ahora a su objeto con apariencia humana. allí ordenó que se pusiera 402 a escribir y actualizara el diario. así estuvo 402 un par de horas ¿4? ¿5? ¿6? no recuerda. el tiempo no existe cuando está en presencia del Dueño.<br/>ese tiempo de encierro teminó cuando el Dueño trajo la cena a 402, una bandeja con dos platos. como en ocasiones anteriores esto es terriblemente humillante para este objeto porque debería ser al revés. aunque a los prisioneros se les lleve la comida a la celda, es 402 quien debería servir al Dueño.<br/>sin una palabra 402 cenó solo, encerrado mientras el Dueño hacía sus cosas. no debe 402 saber en qué ocupa su tiempo el Dueño, sólo debe estar disponible para cuando desee usarlo. al rato vino el Dueño a retirar la bandeja. luego ordenó a 402 que fuera al baño con el traje de latex y que se lo pusiera. desde la última vez comprobó 402 que era una operación complicada porque requiere untarse con lubricante y luego írselo metiendo poco a poco, pero pocas cosas hay comparables a la sensación cuando cierras la cremallera y el traje queda ajustado. se parece mucho a cuando aprietan un nudo de bondage o cierran el candado de unas esposas.<br/>tras ajustar el traje con mucho esfuerzo, 402 se puso las botas altas de goma y salió a presencia del Dueño. la cara que puso mereció todo el trabajo. el traje estaba tan prieto, era tan brillante que era la auténtica piel de este objeto.<br/>a pesar de ser invierno, la calefacción estaba puesta y 402 estaba sudando del esfuerzo. la jaula le apretaba como nunca provocando un dolor intenso. el Dueño lo acarició como se acaricia a un objeto que desees, no a un animal o una persona.<br/>luego lo llevó al baño, después de atarle las manos a la espalda con cuerdas. lo sentó en una silla y le ató las piernas también con cuerdas. luego lo amordazó con una tira de tela, y empezó a follarle la mente de nuevo. 402 se sentía cada vez más humillado y etonces el Dueño le dio dos bofetadas muy dolorosas que hicieron que 402 se pusiera a llorar y sollozar, en una mezcla de dolor, felicidad, obediencia y sumisión.<br/>entendiéndolo y dándose cuenta que estaba yendo la cosa mal, el Dueño paró y habló con el objeto que le planteó como se sentía. el Dueño recondujo toda la situación y pronto 402 volvió a estar en subspace. aquí es donde se nota la calidad y capacidad de un Dueño, en como hace de algo que iba mal una cosa positiva.<br/>lo siguiente que hizo el Dueño fue quitarle a 402 la mordaza y ponerle una capucha de privación sensorial que tenía del último viaje. sacó una serie de fotos para el blog y jugó con 402.<br/>después de un rato le quitó la capucha y le dijo a su objeto si podría pasar la noche velando el sueño del Dueño. es algo que al Dueño le da mucho morbo. estando en el estado mental en que estaba 402 no podía negarse, ni afirmar, sólo obedecer.<br/>-Pasarás la noche atado a una silla junto a la cama -dijo- y además te voy a dar una pastilla para que te relajes y evitar cualquier atisbo de ansiedad.<br/>aquello era nuevo. 402 sabía que eso le daba morbo al Dueño, controlando incluso con una pastilla. sabiendo que nada de lo que venga del Dueño puede hacer daño a 402 ¿qué podía hacer el objeto sino obedecer? no cabía la posibilidad de negarse porque un objeto no tiene voluntad ¿se niega la mesa a que la pinten? ¿rechaza una chaqueta que la cuelguen? pues igual .<br/>el Dueño apareció con la pastilla y como 402 sabe que le gusta el role de prisionero se resistió un poco, pero fue un simple role que divirtió al Dueño. atado de pies y manos, enfundado en un traje de latex, castrado por la jaula, y obligado a tranquilizarse con una pastilla, así estaba 402.<br/>en cierta medida eso era innecesario. bastarían dos palabras del Dueño para que 402 cayera en un estado de relajación más intensa que todo el bote de pastillas, tal y como ocurrió al mediodía.<br/>sacó a 402 del baño y lo sentó en una silla al lado de la cama. puso las manos de 402 en los mitts y los unió por delante. no le puso mordaza pero sí el antifaz. todo fue oscuridad a partir de entonces y no sólo por no poder ver sino porque 402 entró en un estado de conciencia alterado, no sabe si propiciado por la pastilla o por unas palabras, las palabras que hacen que 402 caiga en hipnosis, ya claramente lo va a llamar así porque no hay otra forma de decirlo.<br/>allí estaba, sentado en una silla al lado de la cama del Dueño, cubierto de latex, con botas altas de goma, los mitts atados por delante y un antifaz privándole la visión. tal vez por lo que pasó al mediodía cuando casi se cae de la silla al entrar en subspace, el Dueño lo ató con una cuerda a la silla por el pecho. entonces 402 entró en una especie d estado de duermevela. no supo cuanto estuvo ni que hora era cuando el Dueño lo despertó.<br/>-Te voy a acostar en la cama así como estás. Quiero estar más tranquilo.<br/>lo levantó de la silla y lo tumbó en la cama. le ató los pies y lo dejó allí, en esa especie de trance. notó 402 que el Dueño volvía a masturbarse hasta que se corrió, otra vez sobre su objeto. depués de limpiarse dijo:<br/>-Me he imaginado que estábamos esperando para llevarte a un lugar aislado y secreto donde tenerte encerrado para siempre siendo mio y me he corrido.<br/>y con esas palabras 402 se durmió.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>