---
layout: post
title: "día 2618 de esclavitud, 582 de castidad"
date: 2017-03-09 22:54:00 +0000
permalink: /2017/03/dia-2618-de-esclavitud-582-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el entrenamiento a que el Dueño ha sometido a 402 es posiblemente el proceso más radical que ha vivido este objeto en sus años de vida. no sólo ha sido transformador, sino que además ha dio y sigue siendo una fuente incansable de información. ha ayudado a 402 a ver la vida de otra manera, a afrontarla de otra manera, a ser de otra manera. desde esta premisa una de las cosas que actualmente puede afirmar 402 es que antes de ser entrenado por el Dueño era adicto al sexo, pero además a un sexo egoísta y solitario. como ha confesado en más de una ocasión, 402 admite que antes de ser propiedad del Dueño estaba casi todo el día masturbándose, llegando a hacerlo de seis a ocho veces en algunos días y sólo paraba porque ya no salía nada más o no conseguía ningún placer porque tenía la polla completamente colorada e irritada. el Dueño lo llegó a expresar en más de una ocasión: "Eras como un animal descontrolado". efectivamente lo era y la única forma de evitarlo la dio el Dueño: control. pero 402 era incapaz de controlarse así que el control tuvo que venir de fuera, del propio Dueño. el proceso fue lento y el Dueño tuvo mucha paciencia. en vez de quitar de forma radical un comportamiento, lo fue limitando hasta que 402 se vio cercado por todos lados. fue como la metáfora de la botella. para sacar el aire de una botella se puede hacer al o bestia, creando el vacio o, sencillamente, llenándola de agua. el Dueño fue llenando la vida de este objeto de orden, sumisión, obediencia, y cuando estas cosas se combinaron el descontrol desapareció. el hecho de masturbarse sólo ha sido una de tantas cosas en las que el Dueño ha puesto orden en la vida de 402. hoy este esclavo vive mejor, porque tiene estructura, sentido, orientación, pero sobre todo eso, orden. tal vez sea eso lo que nos ocurre a los inferiores, que somos incapaces de mantener la estructura suficiente en nuestra vida para sobrevivir y por eso necesitamos a los Superiores que nos aportan eso precisamente. además 402 siente que no es algo que se produzca de una vez y para siempre. al contrario cree que si el Dueño le diera la libertad volvería a caer en los mismos vicios pero ahora con un profundo sentimiento de culpa por conocer ya lo que puede ser una vida plena y satisfactoria.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>