---
layout: post
title: "día 2850 de esclavitud, 822 de castidad"
date: 2017-11-03 22:16:00 +0000
permalink: /2017/11/dia-2850-de-esclavitud-822-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto amaneció con las botas puestas, el pantalón de cuero, un polo y la cadena al cuello. el objeto había dormido vestido por deseo del Dueño. era temprano pero el Dueño se llevó al objeto a la bañera y pudo asearse. le ordenó vestirse con los vaqueros y otro polo limpio y salir por ahí a dar una vuelta ya que el Dueño tenía muchas cosas que hacer. se reuniría con el objeto a lo largo de la mañana. es algo habitual en las visitas que el objeto hace al Dueño que el primer día haga alguna visita, una especie de ritual, así que el objeto se vistió como había ordenado el Dueño y fue hacia chueca.<br/>como era tan temprano había pocas cosas abiertas pero el objeto pudo desayunar en uno de tantos bares de la calle hortaleza que estaban abiertos para los trabajadores.<br/>siguió paseando, haciendo tiempo hasta que abrieran el resto de tiendas. a las nueve abrió d´mystic, otro ritual, y el objeto volvió a desayunar allí mientras escribía parte del diario. fue un rato muy agradable hasta que se acabó la tinta del bolígrafo . el objeto tuvo que salir a buscar uno y se olvidaba de las distancias en madrid y de lo que consideran cerca. al final encontró una papelería en la calle barquillo y allí compró un bolígrafo.<br/>a continuación fue a berkana. siempre que entra allí hace con el propósito exclusivo de mirar, y siempre sale con un montón de libros que parecen llamarle desde las estanterías. el Dueño había dado permiso al objeto para que comprara libros y todo aquello que le apeteciese, y así lo hizo el objeto.<br/>justo estaba allí cuando llamó el Dueño, que había terminado sus gestiones. lo único que le quedaba pendiente al objeto era ir a recoger dos mordazas que había comprado por internet en la tienda fetiche de la calle isabel la católica. y para allá fue siguiendo órdenes del Dueño, quedando con él luego en callao más tarde. sin embargo la tienda estaba aún cerrada así que el objeto fue hacia callao y se puso a leer un libro en la plaza mientras esperaba al Dueño, algo bastante complicado, como sabe todo aquel que haya estado en callado, pero al final llegó el Dueño y fuimos a fnac a mirar más libros y discos.<br/>al salir de allí nos sentamos a tomar un refresco y unos sandwiches en rodilla, en la misma plaza, mientras el Dueño le preguntaba al objeto por su vida en los últimos meses. el objeto le contó los problemas que está teniendo en el trabajo, las resistencias al cambio y un montón de cosas más que están pasando. el Dueño las interpretaba siempre desde la clave de que el objeto no es humano, y por tanto, no está sujeto a cuestiones guiadas o dominadas por el ego. eso tranquilizó mucho al objeto porque le demostró que no iba por mal camino.<br/>cuando salieron de allí el Dueño se quedó a una tienda de discos cercana y ordenó al objeto que fuera a la tienda fetiche a recoger el pedido y comprar algo que le resultara interesante si lo veía.<br/>la tienda efectivamente estaba abierta pero no estaba el dependiente de siempre que, además cree el objeto que es el Dueño. le explicó a la chica que estaba atendiendo que iba a recoger un pedido de dos mordazas que había hecho por internet. efectivamente las encontró y se las dio al objeto que se dedicó entonces a mirar cosas por la tienda. estaba buscando un collar ancho como el que tiene en las palmas para dejarlo donde el Dueño, así como una mordaza que puede llevar largo tiempo. de lo primero no encontró nada porque parece que últimamente todo lo del bdsm está hecho para gente con tallas pequeñas. ¿es que no hay Dominantes o sumisos grandes y voluminosos? lo que resulta sorprendente es que lo que se supone un collar ni siquiera te cierre. el cuello del objeto no es tan grande.<br/>había allí una camiseta que captó la atención del objeto inmediatamente. era de vinilo y sería el complemento perfecto para el último conjunto de polipiel que adquirió el objeto. preguntó y no tenían de su talla pero podría mandarlo a pedir asi que, ya en las palmas, llamaría para pedirle esa camisesa en talla xl.<br/>lo intentó con una medio capucha como de verdugo pero ciega, sin ojos; pero también le quedaba pequeña. al menos consiguió una mordaza de pene que pensó llevarse a las palmas porque el Dueño tiene una muy parecida comprada en SR y con la que el objeto caminó por madrid.<br/>así que, con tres mordazas más y algunos libros también de mas, el objeto fue nuevamente al encuentro del Dueño. por orden del Dueño fuimos a vips a comer. nos sentamos y pasamos un rato agradable hablando de cosas varias. el objeto es muy consciente de que fue una concesión del Dueño al igual que toda la mañana porque el objeto no tiene derecho a nada. eso quedó claro cuando el Dueño, sin consultar al objeto, pidió su comida y la del objeto.<br/>de allí salimos para casa en el metro. ambos estábamos muy cansados de caminar tanto por el centro de madrid embotados. cuando llegamos a casa del Dueño ordenó al objeto que se quitara los pantalones y se pusiera las botas altas de goma. luego sacó las mordazas que había comprado y las probó sobre el objeto.<br/>la primera es una mordaza con un pene de goma. en la tienda había de dos tamaños, el pene se refiere, y el objeto eligió el más pequeño porque la idea era que se la llevara a las palmas para usarlas en los momentos de entrenamiento. sin embargo en cuanto la vio el Dueño dijo: "Esta se queda aquí". cuando se la puso el efecto es ese, el de tener una polla en la boca. se cierra con un candado, algo nuevo en las mordazas que ha usado el objeto.<br/>el Dueño se la quitó y le puso otra. Esta, junto con la siguiente, fueron encargadas por internet y ambos tienen sendos arneses que cubren la cabeza. al no habérselas probado, el objeto temía que no le sirvieran. consiste en una bola que tiene delante una pieza de cuero simulando el hocico de un perro. cuando el Dueño se la puso y apretó el arnes, el objeto quedó completamente en silencio. hasta la fecha era la mordaza más efectiva que había usado el objeto. no había forma de pronunicar una palabra, sólo gruñidos y sonidos ininteligibles.<br/>por supuesto al Dueño le encantó. el objeto estaba incomunicado completamente, indefenso. cuando el dueño le perguntaba cosas no podía decir si o no. dijo "¿Está muy fuerte? ¿Es efectiva?". no pudo contestar.<br/>estuvo un rato el Dueño jugando con el objeto y la mordaza. esaba muy excitado viendo al objeto completamente mudo. volvió a repetir algunas de las palabras y frases que viene disecándole al objeto últimamente: "Tu boca me asquea", "Debes estar en silencio siempre", "Eres un objeto y no mereces hablar" o "Morirás con esa mordaza".<br/>al rato el Dueño quitó la mordaza al objeto y la sustittuyó por otra que era básicamente igual salvo que la pieza de cuero que tapaba la bora era plana en vez de simular un hocico de animal. sin embargo el efecto era el mismo, completamente amordazado, sin posibilidad de pronunciar runa palabra. aquello ya puso al Dueño a mil. y entonces dice:<br/>-¡Tócate, quiero que te toques!<br/>El objeto agarró la jaula y empezó a moverla como había hecho ayer. era doloroso y pensó que eso era lo que quería el Dueño porque efectivamente se excitó aún más.<br/>en un momento dado el objeto quitó la mano porque estaba cerca de la eyacuación, pero entonces el Dueño dijo:<br/>-¡Córrete, quiero que te corras con dolor!<br/>si no hubiera tenido la mordaza puesta habría suplicado no hacerlo. de hecho intentó pronunciar un "no, por favor" pero solo salieron gruñidos. así que el objeto siguió y eyaculó con las lágrimas a punto de salirle de los ojos, no exclusivamente por el dolor que sentía.<br/>eyacular con la jaula es una experiencia dolorosa. ya lo es tener una erección llevándola, así que sacarse la leche así es peor, de hecho no sé como puede ocurrir porque no hay espacio para nada, debe ser por la urgencia del cuerpo de expulsar la leche.<br/>pero además de eso, eyacular con la jaula es una experiencia humillante. para un objeto, es un castigo, porque le recuerda que aún tiene rasgos humanos. el entrenamiento como objeto ha hecho que esto repugne todo lo que le recuerda su forma humana, entre ellos la eyaculación. hacerlo estimulando la próstata le resultó menos humillante como objeto porque es más humillante como humano. el objeto sabe que esto no rompe la castidad pero, cuando sintió toda la leche derramada por sus muslos y su polla apenas pudo contener las lágrimas. a partir de ese momento el objeto estuvo abatido, sin voluntad, como un muñeco, sin criterio ni juicio.<br/>el Dueño levantó al objeto, y le ordenó que se limpiara. a continuación le ató las manos a la espalda y las botas con sendos trozos de cuerda. aún seguía el objeto con la mordaza puesta. el efecto era demoledor, como si estuviera completamente aislado porque sus sentidos recibían estímulos del exterior pero el objeto no podía aportar nada desde su interior, con las manos y los pies atados y amordazado no podía interacturar con el mundo.<br/>el Dueño se corrió viendo al objeto atado y amordazado. el cansancio y toda esta tempestad interior tenía al objeto en un punto más allá del aquí y ahora. a continuación el Dueño ordenó al objeto dormir una siesta.cuando pasó un rato, el objeto, por orden del Dueño, se duchó y se puso ropa limpia, las sendras y fue encerrado en la "mazmorra" que tiene el Dueño en su dormitorio.<br/>por la noche el objeto volvió a ser amordazado, esta vez con cinta americana mientras el Dueño le permitía ver la tele. en un momento dado el Dueño volvió a excitarse y se corrió sobre el objeto de nuevo, aunque éste casi ni se enteró porque estaba en un estado entre la hipnosis y el sueño, que había sido inducido por el Dueño. es algo muy confuso en la mente del objeto como si hubiera ocurrido pero como si no.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>