---
layout: post
title: "día 2670 de esclavitud, 642 de castidad"
date: 2017-05-07 22:43:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2670-de-esclavitud-642-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">11:20 402 está trabajando en el blog mientras ve el último episodio de 30 minutes f torment. realizado por la productora kink se trata de coger a un sumiso y torturarlo, a veces duramente, durante treinta minutos. ya sólo verlo es un tormento para este objeto porque la jaula evita cualquier tipo de erección. estas imágenes hacen reflexionar a 402 porque, como ha dicho en más de una ocasión, no es un masoca, sin embargo sabe que el dolor será parte importante de su vida tras el Gran Salto. hasta el momento el Dueño ha sido bastante comedido con este tema pero 402 sabe que no siempre será así y que muchas veces el Dueño necesitará desahogarse y la mejor forma es azotando o pegando a 402. por eso este objeto siente que debe empezar a entrenarse, que ya llega tarde para hacerlo. pero no es algo que dependa de este objeto sino del Dueño. hasta ahora el dolor ha sido con pinzas y 402 ha comprobado que soporta mejor un dolor ligero pero duradero que un dolor intenso aunque sea momentáneo. esto no puede ser así.<br/>el hecho es que, oyendo al esclavo del video gritar de dolor, 402 no ha podido evitar excitarse y eso es un indicativo de que tampoco está tan lejos. ¿es posible que su orientación sea más sádica que masoca siendo un objeto? sería interesante que así fuera. 402 tendrá que reflexionar más sobre este tema.<br/>17:09 "Ese sufrimiento te lo voy a quitar todo lo que te queda de vida". con estas palabras el Dueño acaba de terminar una conversación con 402. ¿a qué sufrimiento se refiere? a tener que decidir. hablando con El, dijo a 402 que comprendía lo duro que era tener una no-vida, y especialmente tener que decidir. el Dueño puso nombre a esa especie de angustia, de la que ha hablado en algunas partes de este blog, que atenazó a este objeto durante toda su existencia como humano. es la angustia de no encajar, de equivocarse, de no tener un lugar. ahora lo tiene y es porque el Dueño se lo ha dado. por eso, llevando eso hasta sus últimas consecuencias, 402 a partir de ahora pondrá todas sus decisiones en manos del Dueño, o mejor dicho, el Dueño ha anulado la capacidad de 402 de decidir. entonces el Dueño llamó a 402 para distinguir entre necesidad y decisión. 402 necesita ir al baño, o necesita dormir, o comer. eso no hay que decidirlo. pero si tiene que hacer un regalo, comprar algo o incluso decidir algo en el trabajo, será el Dueño quien lo haga una vez informado. el criterio es al angustia que pueda suscitar la decisión en este objeto. es una especie de tarea porque puede ocurrir que 402 no consulte al Dueño, entonces será duramente castigado. eso es lo que ha dicho el Dueño.<br/>402 se siente "liberado", porque ahora es más "esclavo", y está más controlado. esa es la paradoja del bdsm, de una relación de Dominación/sumisión. incluso durante la conversación el Dueño dijo que este objeto estaba preparado para desaparecer definitivamente. sigue soñando despierto 402 con desaparecer efectivamente y vivir encerrado, bajo llave y la supervisión constante del Dueño. entonces sí que no tendría ocasión ni oportunidad de elegir nada. todo sería decidido por el Dueño, tal como será a partir de ahora a pesar de la distancia. es tensar de nuevo la cuerda para evitar que 402 se vaya demasiado lejos, o de tenerlo más cerca, según se mire.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>