---
layout: post
title: "día 2905 de esclavitud, 877 de castidad"
date: 2017-12-28 22:39:00 +0000
permalink: /2017/12/dia-2905-de-esclavitud-877-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto lleva un par de días con un muy profundo sentimiento de sumisión y humillación. se siente profundamente en paz, y capaz de cualquier cosa que ordene el Dueño. intuye que es el sentimiento que tendrá el objeto cuando sea encerrado definitivamente y viva encadenado, amordazado y enjaula permenentemente.<br/>el objeto vivirá en silencio, sin contacto con el exterior más que el que decida el Dueño, lo cual significa salir todos los días o no salir nunca más. todo lo que está pasando actualmente es un entrenamiento para ese momento. el objeto tiene que acostumbrarse a llevar el collar y la mordaza permanentemente. si estuviera con la cadena, como cuando está en madrid, no habría ningún problema. ya se ha acostumbrado a ella, pero el collar es ancho y más "incómodo", lo que significa sólo que necesita más entrenamiento.<br/>igual pasará con los grilletes. si al final los lleva costará acostumbrarse a ellos. eso ocurre con todo, con un piercing, con una cicatriz o con unas gafas. hay que acostumbrarse y se llega a un momento en que ya no recuerdas ni que lo tienes.<br/>no será tiempo perdido el tiempo de encierro. el Dueño quiere que el objeto se dedique a trabajo intelectual, a leer, escribir, etc, aunque sebe ser difícil escribir con muñequeras de bondage, sean éstas de metal o de cuero. a eso también tendrá que acostumbrarse el objeto. en el fondo todo es eso, costumbre, acostumbrarse a llevarlo, a hacer, a pensar. la costumbre hace el hábito, y le hábito se convierte en naturaleza.<br/>hablando con el Dueño salió el tema de la castidad. holy trainer ha sacado una nueva versión de su jaula de castidad para 2018. antes sólo existían dos tamaños para la jaula, standard y pequeño. ahora hay cuatro, el standard y el pequeño, pero otro mayor y uno más pequeño llamado nano. actualmente el objeto lleva el pequeño pero hay suficiente espacio así que existe la posibilidad de llevar el nano. el Dueño se lo planteará.<br/>en referencia a eso también estableció el calendario del año que viene. preocupado por la salud del objeto con el tema de la próstata Dueño y objeto hablaron y el Dueño estableció que se ordeñaría cada dos meses pero lo haría por estimulación anal. nada de orgasmos, nada de simulación de masturbación y nada de placer o tocarse el pene. y la única razón para hacerlo es una razón de higiene o salud. el objeto pensó inmediatamente que era demasiado, pero no es nada para pensar o decidir. sólo le queda obedecer.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>