---
layout: post
title: "día 2576 de esclavitud, 540 de castidad"
date: 2017-01-26 22:22:00 +0000
permalink: /2017/01/dia-2576-de-esclavitud-540-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">nada de lo que dice este blog debería ser tomado demasiado en serio. 402 se sorprende a sí mismo leyendo algunas entradas y pareciendo que pontifica o que dice algo pretendiendo que todo el mundo comparta su opinión y nada más lejos de la realidad. 402 sabe que es un objeto, y como tal debería callar y obedecer. sin embargo escribe porque el Dueño lo desea y lo ordena, y dejará de hacerlo y se sumirá en el más profundo silencio cuando El así lo establezca. mientras tanto sólo comparte su experiencia, sus inquietudes, lo que le sucede y aquello que constituye su vida. la razón de hacerlo también lo ha compartido en algunas ocasiones: cuando empezó en este mundo le hubiera gustado encontrar un blog como este y poder leer lo que está escribiendo ahora este objeto.<br/>402 es consciente de que últimamente no está siendo muy constante, pero es que los días pasan más rápido de lo que es capaz de consignar en estas páginas, demasiado rápido. no puede evitar comparar los dos tiempos, el de la no-vida que sufre en este momento, con el de la celda donde prácticamente no hay tiempo. en el último viaje, y eso fueron dos días, no sabía 402 qué hora era, ni siquiera si era de día o de noche. sencillamente estaba a merced del Dueño y Éste establecía el ritmo, lo que tenía que hacer, cuando descansar, cuando servirle, cuando escribir. sencillamente era una gozada. ahora el tiempo lo establecen también otros, pero es más frenético, angustioso, ansioso. no permite reflexionar tanto, ni pensar tanto, ni sentir tanto.<br/>ser un objeto es ir yendo hacia un punto donde cada vez decidas menos, elijas menos, hables menos, hagas menos. cuando llegas a ese punto es sencillamente la Voluntad del Amo lo que te guía y lo que hace que salgas del estado en el que te encuentres. tiene mucho de espera, de pérdida aparente de tiempo, de sencillamente existir hasta que decidan usarte, sin ninguna otra pretensión, porque en el fondo existes por y para tu Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>