---
layout: post
title: "día 2662 de esclavitud, 634 de castidad"
date: 2017-04-29 22:04:00 +0000
permalink: /2017/04/dia-2662-de-esclavitud-634-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">como ha establecido el Dueño, 402 se rasuró hoy los genitales. tiene que hacerlo cada semana, y una vez al mes raparse el pelo. es una norma, una orden establecida como horario, así 402 no tiene que pensar, ni decidir, cuándo hacerlo. cualquier cosa que evite que este objeto tome decisiones es siempre de agradecer. por eso tener un horario estricto que intente llenar cuanto más tiempo mejor es. en su no-vida 402 tiende a ser muy organizado, cuadriculado dicen algunos, pero cree que no es más que la manifestación de su ser inferior que necesita orden y estructura. las normas, el horario, las reglas... son algo vital para un inferior. evitan que piense, que decida, sólo tiene que seguirlas y eso facilita enormemente su vida, y su entrenamiento también.<br/>hoy, además, a instancia de una carta recibida de un lector, el Dueño y el objeto han reflexionado y hablado sobre un tema que puede resultar complicado y que causaba un poco de pudor a ambos. en la carta el lector del blog decía que, para 402 el Dueño era su dios. al ser Dueño y objeto creyentes, heterodoxos pero creyentes el tema era complicado. ser un creyente heterodoxo significa no creer tanto en los dioses de las religiones cuanto en un ser superior que guía y asiste, que acompaña y ayuda a crecer. desde esta perspectiva, efectivamente para 402 el Dueño es su dios, alguien a quien adorar y venerar, a quien hacer ofrendas y someterse, a quien obedecer porque todo lo que venga de Él será siempre para el bien del objeto. de hecho una de las principales funciones de la divinidad es dar sentido a la existencia. el Dueño le ha dado sentido a la existencia de este objeto. antes de conocerlo y de que lo tomara como propiedad suya, 402 vivía su existencia como humano pero estaba perdido, sintiendo en todo momento que no encajaba, que estaba siempre en el lugar equivocado, en el momento equivocado. a menudo sufría ataques de tristeza y depresión porque, aunque se trazaba metas y objetivos, no conseguía centrarse.<br/>eso fue hasta que apareció el Dueño en la vida de este objeto. a partir de ese momento, y a pesar de las resistencias iniciales, el Dueño decidió que ese ser que tenía delante le pertenecía y sería suyo. y así fue. entrenó a 402 hasta el momento en el que está ahora, proceso que ha quedado constatado en este blog. ahora la vida de 402 no tendría sentido sin el Dueño. El es lo primero en que piensa 402 al despertar y lo último que se acuerda al acostarse, y durante todo el día la jaula, las botas, la obligación de suplicar permiso para casi todo, hace que a pesar de la distancia el Dueño esté presente en la vida de 402, realmente sea la vida de 402. por todo ello el lector del blog tenía y tiene razón. el Dueño es el dios de 402, y 402 lo adora y se arrodilla ante Él. esto no entra en contradicción con la otra creencia porque si algo quiere el Dios en el que creo es que seamos felices, que nos desarrollemos, que llevemos toda nuestra potencialidad a su plena culminación. desde que 402 es propiedad del Dueño es feliz, a pesar de los altibajos. eso no lo puede negar nadie y tampoco puede ser censurado por nadie, ni siquiera por ese ser trascendental, a veces tan alejado de lo presentado por las religiones, en el que creemos Dueño y objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>