---
layout: post
title: "día 2697 de esclavitud, 669 de castidad"
date: 2017-06-03 22:37:00 +0000
permalink: /2017/06/dia-2697-de-esclavitud-669-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto se desveló pronto y se sentó a trabajar delante del ordenador antes de lo normal. estuvo allí un buen rato hasta que el Dueño le mandó un mensaje y comenzamos a chatear por allí. de pronto el Dueño empezó a "follar" la mente del objeto con frases selectas, dominantes, autoritarias. el cuerpo del objeto reaccionó con control y la jaula le produjo un dolor que le duraría todo el tiempo. y antes de que pudiera hacer nada, el objeto estaba en subspace.<br/>fue inesperado, incontrolado y muy rápido. de pronto apenas podía ni teclear, ni abrir la boca para hablar, ni moverse. el Dueño lo había conseguido de nuevo, desconectar la mente del objeto y hacer que éste perdiera el control sobre su exterior e interior. la diferencia es que lo hizo a distancia y con frases escritos, sin usar siquiera la voz o al menos en esta primera etapa, porque a los pocos minutos el Dueño llamó por teléfono al objeto.<br/>durante unos segundos que parecieron eternos el objeto intentó moverse para coger el teléfono y al final, con un enorme esfuerzo pudo hacerlo. el Dueño estaba al toro lado y siguió hablando manteniendo al objeto en un subspace cada vez más profundo. 402 no podía hablar, ni moverse y apenas podía mantener la conciencia de lo que estaba pasando. estaba absolutamente ido, aunque la expresión correcta sería " a merced del Dueño". de hecho sólo existía su voz en aquel momento, nada más.<br/>después de un rato así el Dueño empezó a sacar al objeto de ese estado haciéndole volver. le ordenó hablar, decir algo y el objeto tardó un par de minutos en poder contestar.<br/>poco a poco y guiado por la voz del Dueño el objeto volvió a recuperar cierta movilidad, y cierta conciencia porque había estado en profundo subspace. de hecho al terminar no tenía ni idea de cuánto tiempo había pasado. se sentía muy relajado y en paz. cuanod ya estuvo "recuperado" o como dice el Dueño "arriba", pudimos hablar de lo ocurrido.<br/>el objeto estaba en shock, primero por lo rápido que había entrado en subspace y segundo, por el método, con la palabra escrita. la sensación que pudo expresar al Dueño fue la misma que la primera vez que el verano pasado hizo perder la conciencia a 402 y cuando lo inmovilizó de igual modo en otro momento. las posibilidades de esto son increíbles.lo de hoy demuestra que llegará un momento en que el Dueño podrá poner al objeto en ese estado inmediatamente sólo con una palabra o un gesto.<br/>por lo visto a esto se le llama "gatillo", una palabra o rasgo que dispara el estado de hipnosis, por llamarlo de alguna forma porque 402 no conoce otra. lo de hoy demuestra al objeto que esto es posible y que está cerca.<br/>todo esto se lo comentó el objeto al Dueño que quedó complacido. esa sesación de vértigo también peude asemejarse a cierta excitación. el Dueño, por su parte, le dijo al objeto que estaba más cerca de poder estar en ese estado de modo casi permanente cuando fuera a visitarle, o tras el Gran Salto definitivo. es una posibilidad muy real. ha sido, igual que las anteriores, una experiencia muy extraña y difícil de explicar. la mejor forma que encuentra el ojeto es que el Dueño apaga la mente del objeto , que queda inerte, sin voluntad, sin palabra, sin nada. cuando está en ese estado el Dueño puede hacer lo que quiera con él, absolutamente lo que quiera.<br/>otro efecto de esto fue que el objeto se quedó tan relajado que el Dueño le ordenó volver a acostarse para que descansara ya que se había desvelado muy pronto. el objeto lo hizo y se durmió inmediatamente, despertándose ya a media mañana. la sensación fue tan intensa que el objeto se despertó inclsuo con esa sequedad en la boca característica de cuando ha estado amordazado mucho tiempo con la cinta americana. y le costaba despegar los labios para beber, por ejemplo.<br/>el Dueño desea que el objeto esté en el mayor silencio posible pero desde que dio esa orden 402 siente que está fracasando estrepitosamente, salvo hoy, en el que realmente se ha sentido amordazado durante y después del estado de subspace.<br/>el objeto no sabe como podría hacerse pero si existiera un "gatillo" o "lanzador", el Dueño podría incitar y provocar amordazar al objeto incluso en la distancia. el problema sería si estuviera, por ejemplo, en una reunión. si el Dueño sigue entrenando al objeto así, en poco tiempo puede que incluso bastara una palabra clave escrita y un mensaje de texto con esa palabra sería suficiente para incitar ese estado, para apagar la mente dle objeto. otra vez vuelve el vértigo por las posibilidades que se abren.<br/>en cualquier caso parece claro, con esto de vivir en el mayor silencio posible, que esto no puede dejarse en manos del objeto.al ser una orden debe ser obedecida, pero la no-vida acaba imponiéndose. lo de hoy demuestra que es posible, independientemente de la voluntad del esclavo. el Dueño sólo tiene que apagar la mente del objeto, como ha hecho hoy.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>