---
layout: post
title: "día 2806 de esclavitud, 778 de castidad"
date: 2017-09-20 22:36:00 +0000
permalink: /2017/09/dia-2806-de-esclavitud-778-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">17:00 el objeto no ha recibido respuesta a su último mensaje por parte del Dueño, pero siguiendo sus órdenes ha procedido a comenzar el entrenamiento. en una conversación previa ordenó que, si podía ponerme el buttplug y las pinzas y El no podía contestar, podía el objeto seguir adelante, así que a las botas, la jaula y la mordaza, que tenía previamente, se han unido las pinzas y el buttplug. ahora el objeto está amordazado, castrado, empalado, embotado y siendo torturado por las pinzas. no tiene hora de finalización. sólo espera que el Dueño intervenga antes de que llegue a la hora y media, tiempo de la "sesión" anterior. si el Dueño no ordena lo contrario, al menos el objeto se siente en el deber de llegar hasta ese punto.<br/>hoy sí que ha sentido más el butt plug que en la anterior ocasión, se ha clavado más profundamente y ha notado como, al llegar al estrechamiento, el ano se cerraba y apretaba fuertemente dilatándolo. fue entonces cuando se dio cuenta que el Dueño había mandado el mensaje ordenando precisamente eso.<br/>el objeto estuvo una hora con las pinzas puestas, como ordenó el Dueño. durante toda esa hora Dueño y objeto estuvieron intercambiando mensajes cada vez más intensos. el grado de sumisión del objeto llegó a rozar el subspace, aunque no entró en él. el dolor era constante y soportable, tanto el de las pinzas como el del buttplug.<br/>cuando pasó el tiempo el objeto se quitó las pinzas y el buttplug. suplicó permiso al Dueño permiso para intentar eyacular con el estimulador de próstata, y el Dueño se lo concedió. el objeto no creyó poderlo conseguir, pero en cuanto se lo metió y lo usó durante unos minutos, apenas dos o tres, salió la leche de forma incontrolada. era bastante líquida, precisamente lo primero que sale cuando pasas mucho tiempo sin eyacular. el objeto pudo grabarlo y se lo envió al Dueño, que ha dado permiso para que lo publique.<br/>la sensación final fue de completa humillación y sumisión.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>