---
layout: post
title: "día 2660 de esclavitud, 632 de castidad"
date: 2017-04-27 22:04:00 +0000
permalink: /2017/04/dia-2660-de-esclavitud-632-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">realmente 402 lo intentó, intentó estar hoy lo más en silencio posible. se lo comunicó por la mañana al Dueño con el mensaje matutino y el Dueño estuvo complacido... pero fue imposible. de hecho fue una de las mañanas en que más tuvo que hablar este objeto. tanto fue que al salir del trabajo sintió la necesidad de suplicar perdón al Dueño. lo que se ha hecho evidente es que este ese el siguiente paso y el siguiente trabajo en el proceso de entrenamiento. una vez liquidado el sexo, la palabra es el siguiente objetivo. no hablar, no hablar más que lo justo, sólo cuando el Dueño lo desee o de permiso para ellos. este es el objetivo. pero tampoco se quedará ahí. el Dueño ya ha dicho que seguirá adelante con más cosas, deshumanizando a 402 hasta que sólo sea "Un objeto encerrado exclusivamente viviendo x y para mi", palabras textuales del Dueño. además añadió algo después: "Tu mente estará totalmente virgen. Y solo entraran en ella mis deseos". ese es el proyecto del Dueño para con su objeto. inevitablemente estas palabras suscitaron el dolor, tan conocido ya, que produce en 402 la erección que intenta, inútilmente, abrirse paso a través de la jaula. es algo que este objeto no puede controlar y que ocurre quiera o no. supone 402 que esto último es la clave de todo, que las cosas ocurran según lo que el Dueño desee, lo quiera 402 o no. o mejor aún, que ocurra lo que el Dueño desee, sin que 402 lo quiera o no.<br/>el Dueño perdonó a 402 por hablar más de la cuenta por la mañana. la tarde fue más tranquila, sobre todo porque 402 fue a una conferencia y allí escuchó más que habló. por la noche la orden para mañana fue clara: "Jaula y silencio lo más posible". esto no va a cambiar, el Dueño seguirá hasta que consiga que 402 sólo hable cuando Él lo ordene o desee, de forma que si manda silencio, 402 no pueda hablar aunque quiera, con lo cual la palabra desaparecerá de la vida de 402, siendo una prolongación de la del Dueño. si hay alguien que puede conseguirlo, ese es Él. y si quiere hacerlo, así será. de eso no tiene este objeto ninguna duda.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>