---
layout: post
title: "RELACIÓN AM@-ESCLAV@. Quinta parte. Sobre la naturaleza divina del Amo."
date: 2017-05-31 18:34:00 +0000
permalink: /2017/05/relacion-am-esclav-quinta-parte-sobre.html
tags:
  - aportaciones
---

<p style="text-align:justify;">Hay un post tuyo reciente con el que no estoy de acuerdo. No lo recuerdo bien pero hacías distinción entre la veneración al Amo y la adoración a Dios. Supongo que sabrás cuál me refiero.</p><br/><p style="text-align:justify;">Antes de nada hay que decir que el DRAE está equivocado en sus definiciones (pero qué vanidoso y engreído soy, corrigiendo al DRAE). Por ejemplo, confunde y mezcla términos. En la definición de “venerar” pone (2ª acepción):</p><br/><p style="text-align:justify;">2. tr. Dar culto a Dios, a los santos o a las cosas sagradas.</p><br/><p style="text-align:justify;">Como ves, mezcla a Dios con los santos y con otras cosas sagradas. Es normal, no pasa nada. No podemos usar el DRAE para estudios muy minuciosos ya que no distingue matices. Yo, que estudié en un colegio católico (tal vez por eso salí ateo) sí que estudie estos matices y a continuación te los muestro.</p><br/><p style="text-align:justify;">A Dios se le adora. Sólo a Él. A nada ni nadie más.</p><br/><p style="text-align:justify;">A la Virgen María se la venera.</p><br/><p style="text-align:justify;">A los Santos se les tiene devoción.</p><br/><p style="text-align:justify;">(Otra cosa es que la Iglesia, muy pillina ella, confunda adrede a sus propios feligreses y desde hace siglos, y basándose en religiones muy anteriores, haya establecido un culto a la Virgen que es, de facto, una adoración: hay más iglesias dedicadas a la Virgen (y sus advocaciones) y a los Santos que al propio Cristo: es una herencia del politeísmo romano).</p><br/><p style="text-align:justify;">No se deben confundir estos tres conceptos: adoración, veneración y devoción.</p><br/><p style="text-align:justify;">Ahora bien ¿cuál es la relación que debe tener el esclavo para con su Amo? Vayamos por partes…</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Cuándo naciste? Y no me refiero a la fecha que está en tu DNI. Me refiero a tu fecha de nacimiento real, a la Vida. ¿Acaso no fue cuando tu Dueño te permitió ser su esclavo? ¿Y acaso eres el mismo esclavo que nació hace (creo) unos siete años? Creo recordar en un post reciente que celebrabas tu cumpleaños. ¿Sería muy descabellado decir que tu Dueño te concedió la Vida? ¿No es verdad que desde entonces y hasta la actualidad te ha moldeado a imagen y semejanza de sus deseos? ¿Acaso no es verdad que con sólo chasquear sus dedos pondría fin a tu No-Vida? ¿Acaso no vives según Sus designios y no obedecerle sería pecar?</p><br/><p style="text-align:justify;">El Amo debe ser un Dios para el esclavo. Es así. Su cuerpo, su vida, sus pensamientos, todo le pertenece a Él. Por tanto, al Amo se le debe adorar. El esclavo no tendrá más religión que la de adorar a su Amo.</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Acaso tu último pensamiento antes de dormir no es para Él? ¿Acaso el primer pensamiento cuando despiertas no es para Él? Con todo el respeto del mundo te sugiero que estudiéis la posibilidad de que le dediques dos oraciones a tu Dueño: la primera justo antes de dormir sería de agradecimiento por permitir haber estado a Su servicio un día más; la otra, justo cuando despiertas, una súplica para que te de fuerzas para poder servirlo como se merece el día que comienza.</p>