---
layout: post
title: "día 2860 de esclavitud, 832 de castidad"
date: 2017-11-13 22:34:00 +0000
permalink: /2017/11/dia-2860-de-esclavitud-832-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a pesar de la seguridad con la que aparentemente escribe el objeto, debe decir que no está tan seguro de todo. es cierto que a medida que ha ido avanzando el entrenamiento estas dudas han ido desapareciendo. cuando el objeto no está seguro de algo la solución es sencilla: suplica instrucciones al Dueño. habría que preguntarse si la sumisión no es algo inherente al ser humano. apenas salimos del estado animal más puro y apareció la civilización, con ella aparecieron también las desigualdades. siempre ha existido la diferencia, los que están por encima y los que están por debajo. incluso en una sociedad aparentemente igualitaria como la nuestra, las desigualdades existen y por motivos tan poco relacionados con el valor personal como el dinero o la riqueza.<br/>el bdsm erotiza la desigualdad pero con elementos que la diferencian de todo lo anterior. en primer lugar es una desigualdad elegida y asumida, no impuesta, y en segundo lugar no implica un menor valor por estar debajo. al contrario, los Amos y Superiores saben el valor que tiene un buen esclavo, un buen inferior. el valor de que sirve es lo que hace que sea lo más importante para el que es servido.<br/>en el futuro habrá nuevas formas de organización social, pensar que la nuestra actual es la definitiva es condenar a muerte a los humanos porque todo lo que está vivo crece y evoluciona, progresa y cambia.<br/>tal vez en el futuro la esclavitud voluntaria sea una forma de vida social y se pueda elegir vivirla "libremente" o al menos con reconocimiento social, de manera que puedas llevar a tu esclavo atado y de su correa por la calle. la literatura y el cine se adelantó en muchos aspectos y ya ha presentado varias posibilidades distópicas, desde los juegos del hambre a la máquina del tiempo de h.g. wells. desde luego al objeto le gustaría ir siempre de cuero y llevar su cadena al cuello. en algunos lugares es posible, en amsterdam o san francisco, por ejemplo, pero no en las palmas. aparte de cuestiones prácticas obvias, el calor por ejemplo, si las botas ya suscitan comentarios, imagina el cuero o la estética bdsm.<br/>tal vez llegue ese día pero mientras tanto habrá que seguir un poco en la oscuridad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>