---
layout: post
title: "día 2556 de esclavitud, 520 de castidad"
date: 2017-01-06 22:47:00 +0000
permalink: /2017/01/dia-2556-de-esclavitud-520-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy es el día de reyes, un día en el que se entregan regalos a los niños, y también entre los adultos. al despertar tenía en el correo una orden del Dueño para que hoy comprara una película que el Dueño quería. inmediatamente 402 lo hizo. para un objeto es un privilegio poder hacer una ofrenda a su Dueño, con todo lo que le debe este objeto.<br/>más adelante, hablando con el Dueño, Éste le preguntó qué regalos había recibido de la gente de su entorno y 402 le contó, y añadió que lo que realmente deseaba era una mordaza permanente y expresó su deseo de que este fuera un año de silencio.<br/>-Por mi parte está concedido- dijo el Dueño<br/>en la vida de este objeto la castidad está asumida, la obediencia también, al igual que la sumisión. ahora el proceso implica asumir el silencio, porque un objeto es mejor objeto cuanto menos hable. el Dueño ha dicho que ante El, 402 no tiene ningún atributo humano ya. parece que es 402 quien aún no lo ha asumido y debe hacerlo porque ya no hay más salida, más opción. es tan liberador obedecer, y solo obedecer... ya no es una cuestión sexual porque 402 vive "castrado", con más de un año sin un orgasmo. es algo que le da felicidad, equilibrio, tranquilidad. el silencio, la ausencia de derechos, la obediencia, todo parece girar alrededor de un mismo núcleo: convertirse en una propiedad; aunque debería decir que más que convertirse ha sido descubrir que uno era en realidad.<br/>a veces parece una lucha contracorriente porque para todos en la no-vida, 402 sigue siendo humano y lo tratan como tal. el ego aprovecha eso para intentar contrarrestar el entrenamiento del Dueño, que es el único que lo trata como realmente es, acorde con su auténtica naturaleza. cada vez que 402 es tratado como humano, lo produce dolor y sufrimiento. la luz está a los pies del Dueño y, si todo va bien, en menos de una semana 402 estará allí precisamente, a los pies del Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>