---
layout: post
title: "día 2664 de esclavitud, 636 de castidad"
date: 2017-05-01 22:42:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2664-de-esclavitud-636-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">todo entrenamiento tiene pasos hacia delante y pasos hacia atrás. eso es inevitable. ayer, tras terminar ese trabajo que 402 ofreció al Dueño, tuvo la tentación de suplicarle que le permitiera usar el buttplug. pronto comprendió 402 que en el fondo era una forma de conseguir cierta satisfacción, cierto placer y que era una sugerencia del ego, que quería seguir tomando las riendas. y 402 no se lo suplicó al Dueño. es muy común esto, buscar y presentar bajo la forma de sumisión un intento de seguir manteniendo el control, tomando la iniciativa. ya en otras ocasiones el Dueño advirtío a 402 contra esto, haciéndole caer en la cuenta del proceso. el hecho de que este objeto no cayera en la trampa lo vivió como algo positivo. por fin había aprendido.<br/>sin embargo hoy cometió el mismo error a la inversa. por la mañana preguntó al Dueño qué pasaría si por casualidad 402 eyaculara empalado. entre Dueño y esclavo empalado es estar con el buttplug metido durante una o dos horas, o más. el Dueño contestó rompiendo los esquemas de 402: "Quien ha dicho q vaya a volver a empalarte?". aún así especificó que no sería romper la castidad. pero entonces 402 le preguntó por eso que llaman orgasmo anal, que es la única forma de satisfacción que tiene aquellos que están en castidad prolongada. este objeto cometió el error de preguntarle al Dueño sobre ello porque lo que en el fondo quería es que le permitiera tener un orgasmo de ese tipo. nuevamente el ego presente y esta vez 402 cayó en la trampa. con este post suplica humildemente perdón al Dueño porque no merece tener ningún tipo de orgasmo, ni eyacular, ni sentir nada. 402 debe vivir como si lo hubieran castrado físicamente. espera este objeto haber aprendido la lección.<br/>hoy, también, 402 ha enviado al Dueño las últimas entradas actualizadas. con tanto retraso este objeto se siente avergonzado y ha suplicado al Dueño que si se retrasa más de una semana, que lo castigue duramente. el Dueño llamó y estuvo hablando con el objeto y efectivamente llegó a la conclusión de que debería haberlo castigado antes. es cierto que el motivo ha sido que 402 no se sentía especialmente lúcido para escribir y que prefería sacrificar la regularidad en aras de la calidad. pero todo se reduce a una cuestión de esfuerzo y de trabajo. es preferible una entrada pequeña diciendo que no ha ocurrido nada de interés a no publicar en casi dos meses, que es lo que ha pasado.<br/>este blog es expresión de la sumision y obediencia que 402 siente por el Dueño, si no cumple significa que esa sumisión no es valorada. además es su forma de compromiso social. hoy ha mantenido una conversación 402 con un esclavo, esclavomuscle, con el que entró en contacto hace algún tiempo y le dijo que por fin un Amo lo había tomado bajo su protección y propiedad.<br/>lector asiduo del blog, me dijo que había aprendido mucho leyendo estas entradas y que eso le había motivado. ese fue uno de los motivos originales del blog, tener un espacio donde los que están buscando no se sientan solos. muchas veces ha dicho 402 que escribe el blog que le gustaría leer, que le gustaría haber encontrado. dejar de escribir durante tanto tiempo es faltar a ese fin.<br/>en otro ámbito de cosas al Dueño le han encantado las últimas adquisiciones de este objeto. espera 402 poder usarlas pronto en Su presencia.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>