---
layout: post
title: "día 2692 de esclavitud, 664 de castidad"
date: 2017-05-29 22:48:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2692-de-esclavitud-664-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">durante toda la mañana Dueño y objeto han estado en contacto mediante mensajes porque el Dueño ordenó al objeto silencio absoluto. la mayoría de los mensajes del Dueño giraban alrededor de "sacar" al objeto del mundo, de su proyecto para encerrarlo definitivamente, preferiblemente en un sótano, dijo hoy, aislado, encadenado, en cuero, latex y botas. el único contacto con el exterior sería un ordenador. podrían pasar semanas o meses incluso sin que saliera. el Dueño ha dicho que 402 está preparado para esa vida y si El lo dice poco tiene que decir el objeto.<br/>cada vez el objeto cree más que la realidad la prefiguras tú imaginándote un objetivo y tomando los pasos necesarios para conseguirlo. esta idea viene rondando desde hace tiempo y objeto no tiene duda de que ocurrirá tarde o temprano. de hecho ha podido hacer una relectura de su vida en esta clave: como en su infancia y juventud apenas salía o prefería estar dentro de casa que fuera; cómo le gustaba llevar un horario estricto: acostarse y levantarse a la misma hora, comer, trabajar, etc, pero sobre todo le agradaba obedecer, saber lo que tenía que hacer en cada momento. todos estos rasgos le crearon una personalidad disciplinada y voluntariosa que le ha ayudado a conseguir todos los objetivos que se ha propuesto. ahora sabe además que esos rasgos parecían preparados para su vida como objeto e incluso para una vida de encierro bajo control y supervisión del Dueño.<br/>no sería, como ha escrito el objeto muchas veces, una vida improductiva. el objeto seguiría trabajando, un trabajo intelectual que ahora tiene muy limitado por otros aspectos de la no-vida. tal vez escribiría un libro de relatos, o una novela, y algunos estudios de investigación, posiblemente relacionados con el bdsm, pero sobre todo estaría a disposición y bajo el control del Dueño, haciéndose cada vez más objeto, menos humano, perdiendo cualquier rasgo que tengan los Superiores. el Dueño ha dicho que llegará y hasta la fecha todo lo que ha querido el Dueño se ha cumplido.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>