---
layout: post
title: "día 2562 de esclavitud, 526 de castidad"
date: 2017-01-12 22:25:00 +0000
permalink: /2017/01/dia-2562-de-esclavitud-526-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">por fin llegó el día y 402 viajó a madrid. después de una mañana muy movida y dura cogió el avión a las cinco y media. el viaje fue algo movido aunque nada preocupante pero muy exótico en cuanto a los pasajeros: una familia de rusos de turismo, un grupo abundante de ejecutivos con sus ordenadores, un pijo que se pasó todo el tiempo del embarque hablando con alguien por teléfono y auriculares, con lo cual todo el mundo se enteró de toda la conversación... pero al final 402 llegó a madrid.<br/>como dato interesante 402 fue todo el camino enjaulado, pasando incluso los controles de seguridad del aeropuerto. ya la vez anterior lo había hecho pero ahora lo confirmó. el holytrainer permite viajar y no suena bajo los arcos de seguridad.<br/>al final 402 llegó a madrid y fue en metro al burguer de alonso martínez, done el Dueño le había ordenado ir a comer algo. estaba esperando en la barra a que le despacharan el pedido cuando apareció el Dueño, todo de cuero: botas sendra, pantas, chaleco, chupa y guantes. fue como una visión deslumbrante. me hizo una señal y fue a sentarse en una mesa en un rincón, justo cuando trajeron el pedido. fui hasta allí y notaba como el ego, si quedaba algo de él, se iba encogiendo y replegando hasta quedar en nada.<br/>nos saludamos y continuamos la conversación porque parecía que nos habíamos visto ayer mismo, que no había pasado el tiempo. estos meses de separación desaparecieron de golpe.<br/>como en otras ocasiones el Dueño jugó con su objeto en público mientras éste intentaba comer. varias veces puso su bota en la entrepierna de 402 para que la acariciara, así como el pantalón. fue una sensación increíble porque 402 no había tocado unas botas sendra ni unos pantas de cuero desde agosto.<br/>cuando terminó 402 salimos fuera. hacía auténtico frio. este objeto no podía dejar de mriar al Dueño y avanzaba unos pocos pasos por detrás duya con la cabeza fija en el suelo, en sus botas. no era tanto una cuestión de protocolo cuanto de admiracióny respeto ante un auténtico lederón.<br/>íbamos en dirección a un parque cercano pero el Dueño no pudo resistirse y en un trozo de la calle no muy iluminado, sacó la cadena con el candado y allí mismo se lo puso a 402. por fin ya estaba realmente en casa.<br/>al ginal llegamos al parque y el Dueño se sentó en un banco. 402 se arrodilló allí mismo, le besó las botas y se agarró a sus rodillas en señal de sumisión. es cierto que el parque estaba prácticamente vacío pero hubiera sido igual. de hecho casi hace lo mismo en el burguer pero se contuvo porque no sabía si le agradaría al Dueño una muestra tan evidente de sumisión.<br/>lo siguiente que hizo el Dueño fue subir la pierna derecha y 402, aún de rodillas, comenzó a lamerla y besarla. así estuvo unos minutos hasta que el Dueño lo levantó y lo llevó al campo de juego, vacio a esa hora de la noche y apoyó a 402 en un conjunto de cuerdas muy gruesas que usan los niños para jugar.<br/>-Una pena no haber traído cuerdas y una mordaza, te habría atado aquí mismo- dijo.<br/>aún así lo apoyó, tomó distancia y levantó la pierna, poniendo su bota en la entrepierna, ocasionando dolor a 402 porque lleaba la jaula. de ehcho todo el tiempo, desde que apareció en el burguer, 402 había estado dolorido porque entonces comenzó una erección que duraba hasta ese momento.<br/>del parque seguimos camino hasta la casa del Dueño, donde una vez dentro ambos nos quitamos la ropa, dejándonos las botas.<br/>entonces el Dueño comenzó a "follar" la mente de 402, lo hace con afirmaciones que sabe le desarman mientras obligaba a 402 a lamerle las botas y a comerle la polla. la cosa iba subiendo de intensidad.<br/>en un momento dado el Dueño cogió a 402 y le obligó a lamarle y comerle el culo diciendo "Eres lo más bajo, un ser inferior". y la jaula apenas podía contener la erección de este objeto, porque iba a estallar.<br/>a continuación le ordenó oler el aroma de sus botas. 402 le sacó una y enterró su nariz en ella aspirando profundamente. la mezcla de olor a cuero y sudor era embiragadora. 402 estaba prácticamente fuera de si, incapaz de pensar, de reflexionar, sólo obedecía.<br/>el Dueño ató las manos de 402 por delante para que incluso atadas pudieran acariciar y excitar al Dueño. el objeto tenía puestas las botas de goma altas y el Dueño, al cabo de un rato, las ató también uniendo los tobillos y las muñecas dejanto el culo de 402 expuesto por cuanto estaba boca arriba.<br/>el Dueño cogió una paleta de cuero y empezó a darle golpes en la parte trasera del muslo. fueron muy dolorosos. entonces el Dueño paró, desató las piernas de 402 y a los pocos segundos se corrió encima de su objeto.<br/>tras recoger un poco todo , el Dueño concedió un privilegio a 402, le permitió dormir en su cama porque estaba cansado del viaje y del encuentro. eso le dijo el Dueño porque fue iniciativa suya . a 402 no se le hubiera ocurrido ni por un segundo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>