---
layout: post
title: "día 2564 de esclavitud, 528 de castidad"
date: 2017-01-14 22:41:00 +0000
permalink: /2017/01/dia-2564-de-esclavitud-528-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy es el cumpleaños de 402, no el cumpleaños de su nacimiento físico, sino que hace 7 años, el 14 de enero de 2010 que 402 conoció y sirvió al Dueño. a partir de ese momento 402 comenzó a vivir una nueva vida que le ha llevado a donde está y a lo que está viviendo hoy.<br/>el día amaneció con 402 durmiendo en la cama del Dueño aún cubierto de latex, con las botas altas de goma atadas y las manos metidas en los mitts unidos por delante. durante la noche 402 había dudado mucho y, al quitarse el traje, el sudor salía por todas partes. hoy el Dueño no tenía pensado dejar salir a 402 así que desde primera hora, a las siete, estaba en su celda con pantas de cuero, y botas, pero sin camisa por el calor que hacía.<br/>lo primero que hizo 402 fue ponerse a escribir todo lo que había pasado ayer y algunas cosas que tenía retrasadas.<br/>el Dueño abrió la puerta para traer el desayuno, dos tostadas con mantequilla y café con leche. después de desayunar siguió 402 escribiendo. luego leyó algunas revistas que había recopilado ayer y envió algunos wassaps. durante todo este tiempo estuvo amordazado con cinta aislante y encerrado en la celda.<br/>a media mañana 402 ya había terminado prácticamente y entonces se sentó en el suelo de su celda, apoyado en la pared. el Dueño le había dicho que si así se sentía más cómodo que hiciera lo que quisiera dentro de la celda. como decía, 402 se sentó y se puso el antifaz y unos casos antiruidos que a veces usa el Dueño para aislarse cuando está en una sesión. así, privado de vista y oído, 402 se puso a meditar y a relajarse. perdió la noción del tiempo y de pronto siente las botas del Dueño delante suya. se agacha y rápidamente mete las manos de 402 en los mitts con loq que el resto de la meditación se convierte en un tiempo de sumisión. realmente no hay diferencia entre una y otra porque todo en la vida de 402 parece ser sumisión.<br/>posteriormente 402 descubrió que estuvo tres horas y media en silencio, a oscuras y sin oir nada. fueron tres horas y media que predispusieron a 402 para lo que pasaría por la tarde. pero antes el Dueño trajo el almuerzo para que 402 comiera en su celda.<br/>después de comer el Dueño ordenó a 402 que guardara el traje de latex que se estaba secando en el baño y sacara la camisa de fuerza, también de latex, ordenando que se la pusiera. para hacerlo necesitaba la ayuda del Dueño y así fue.<br/>nuevamente la sensación de presión, de opresión, de humillación y de sumisión. es una forma de bondage muy fuere. después de cerrar todas las tiras del a camisa, 402 quedó indefenso. además de la camisa llevaba unos pantalones de cuero y las botas altas de goma.<br/>-Ahora vamos a dormir una siesta- dijo el Dueño y llevó a 402 hasta la cama donde ayudó a 402 a tumbarse porque sus movimientos están muy disminuidos cuando tiene la camisa puesta.<br/>así estuvimos un buen rato los dos tumbados en la cama. 402 pensó que bien podría estar momificado porque apenas podía moverse. sin embargo la postura no era la mejor porque presionaba la cadena al cuello y no le dejaba respirar con comodidad. tras un rato se lo hizo saber al Dueño que lo movió para sentarlo en una silla.<br/>antes de hacerlo aprovechó para hacerle unas fotos poniéndole la mordaza y una capucha. gracias a esas fotos 402 puede verse en esas circunstancias porque es muy raro que se de cuenta de lo que el Dueño está haciendo.<br/>cuando lo sentó en la silla seguía con los pies atados, pero le había quitado la mordaza manteniendo la mordaza en su lugar, una mordaza consistente en una bola de cuero pegada a una tira, también de cuero, con lo que la boca del objeto estaba llena de ese material.<br/>entonces el Dueño se tumbó al lado de 402 mientras éste se relajaba. de vez en cuando le acariciaba y en una ocasión se levantó y empezó a hablarle a 402 al oido, haciéndolo entrar en un subspace profundo e hipnótico casi al instante.<br/>cuando dejó de hablarle a 402 volvió a tumbarse pero el objeto ya iba hacia abajo sin control, repitiendo una especie mantra que apareció de pronto en la mente y que no podía detener mientras caía cada vez más y más abajo: "eres una cosa, acéptalo". y se repetía una y otra vez, "eres una cosa, acéptalo".<br/>la combinación de ambas cosa fue devastadora, demoledora. por una lado la camisa de fuerza con los pantas, las botas y la mordaza; y por otro el mantra que perforaba la mente de este objeto. pronto no quedó nada en su interior salvo esa frase, y 402 aceptó lo que era, una cosa.<br/>no tenía los ojos cerrados sino entreabiertos, pero su mente y su cuerpo estaban desconectados hasta el punto que al rato el Dueño se dio cuenta y empezó a masturbarse y excitarse. le hablaba al objeto pero éste no podía responder, ni moverse, nada.<br/>-gime al menos- dijo el Dueño y 402 lo consiguió con un tremendo esfuerzo. el Dueño parecía estar disfrutando y cogió una bolsa de plástico y se la puso en la cabeza.<br/>-Si quieres vivir levanta la cabeza y mírame. Mírame y suplica con tus ojos que te la quite- dijo.<br/>no había ningún problema salvo que 402 no podía levantar la cabeza porque el cuerpo no le respondía. este objeto no estaba temeroso, ni asustado, ni ansioso. estaba completamente en paz a incluso pensó: "si tiene que ser así, que sea". todo esto mientras respiraba calmadamente y notaba como se le iba pegando la bolsa a la cara. entonces poco a poco fue levantando la cabeza hasta alcanzar la del Dueño y Éste le quitó la bolsa.<br/>402 no podía decir nada de lo que estaba pensando porque seguía amordazado. de hecho el Dueño desabrochó la mordaza por detrás y 402 pensó que se le iba a quitar pero lo que hizo fue apretar otro agujero.<br/>el Dueño seguía masturbándose y dijo "tienes que excitarme". levantó a 402 y lo llevó a la puerta del baño donde lo había colgado ayer. pasó una cuerda por ahí y se la pasó a 402 por el cuello. tiró pero no lo suficiente como para colgarlo aunque dejándolo tirante. el Dueño se sentó en la cama mientras seguía masturbándose.<br/>402 no podía pensar, seguía sin sentir angustia o ansiedad, sólo un profundísimo deseo y necesidad de obedecer y agradar al Dueño. y entonces se dejó caer provocando un autoahorcamiento. el Dueño se excitó muchísimo y se sorprendió casi igual. en un par de segundos402 se puso morado y el Dueño se levantó para sujetarlo y ponerlo de pie.<br/>-¿De verdad hubieras llegado hasta el final?- preguntó. 402 no supo responder porque seguía con la mordaza puesta pero sus ojos y lo que había hecho hablaban por sí sólo.<br/>402 seguía en trance. la experiencia había borrado cualquier rasgo de ego, de identidad, de resistencia al poder del Dueño. sólo era un juguete, un objeto, una cosa.<br/>el Dueño llevó a 402 a su celda y le quitó la mordaza para hablar y le explicara lo que había pasado. 402 lo hizo lo mejor posible y eso añadió más elementos de sorpresa al Dueño. aquello que había intuido ahora era confirmado por las palabras de su objeto.<br/>no ha habido, ni podría haber, mejor regalo para 402 en el día de su nacimiento como esclavo primero, perro después y objeto definitivamente.<br/>-¿Sabes que conmigo no vas a sufrir daño alguno y que te cuidaré mientras viva?- dijo el Dueño.<br/>-si, Dueño, y sabe que 402 hará todo lo que ordene, cualquier cosa- respondió 402.<br/>al final de la conversación, que fue más larga, por supuesto, el Dueño ordenó y ayudó a 402 a quitarse la camisa de fuerza. la había llevado puesta cinco horas que han transformado la mente de 402.<br/>-Tú lo suplicaste- dijo el Dueño- suplicaste que te reprogramara, que te lavara el cerebro para hacerte más sumiso.<br/>ahora 402 acepta las consecuencias y le da gracias al Dueño por un día como el de hoy.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>