---
layout: post
title: "día 2899 de esclavitud, 871 de castidad"
date: 2017-12-22 22:22:00 +0000
permalink: /2017/12/dia-2899-de-esclavitud-871-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">uno de esos días de avance, que comienza normal y cuando te das cuentas has recorrido varias etapas en el camino de la sumisión. nada más despertarse el objeto envió un mensaje al Dueño para decirle que, por fin, había podido dormir una noche entera con la mordaza de cinta. hasta la fecha lo había intentado, pero siempre amanecía sin ella o tenía que quitársela durante la noche por problemas respiratorios básicamente. esta noche no ha sido así. esto ha alegrado al Dueño, lo que ha hecho feliz al objeto. el Dueño sabe que es duro y que la mordaza es necesaria, pero no será sencilla de introducir en la vida del objeto tal y como El quiere: llevarlas puestas siempre salvo para beber o comer, o cuando el Dueño quiera tener conversación. por eso el de hoy ha sido un gran paso.<br/>el Dueño, de pronto, ha establecido una especie de hoja de ruta. quiere un objeto castrado, botero y amordazado. eso lo ha dejado claro en muchas ocasiones. la castración parece lo más difícil pero es lo que se ha conseguido ya porque no se refiere a una castración física sino sexual y con la jaula lo ha conseguido. en cuanto a lo de botero también está logrado porque el objeto sólo lleva botas salvo en verano o vacaciones. hoy comienza el objeto uno de estos periodos vacacionales y el Dueño ya le ha dicho al objeto que seguirá usando botas. también ordenó hoy que cuando esté sólo en casa lleve las botas de goma altas. un nuevo paso más. el objeto veía como iban cayéndole cosas encima como una cascada y a medida que más hablaba más pasaba. ¿los siguientes pasos una vez conseguido lo de la mordaza? tal vez la capucha o el bondage permanente: que el objeto esté con algún tipo de restricción, aunque sólo fueran unos grilletes, de cuero o metal, dijo el Dueño. el objeto le dijo que tenía aquí unos de cuero. "Si esta noche duermes amordazado te concederé empezar con los grilletes", dijo. Así que esta noche veremos si a partir de ahora el objeto lleva grilletes.<br/>es un proceso de objetificación imparable, definitivo. el Dueño no parará hasta que conforme al objeto tal y como desee. y el objeto no puede hacer nada porque su mente ya no le pertenece. no puede negarle nada al Dueño, no puede resistirse. de hecho basta que el Dueño diga un deseo para que se convierta también en deseo para el objeto. es una alienación total, sumisión total, obediencia total. el objeto es muy feliz.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>