---
layout: post
title: "día 2671 de esclavitud, 643 de castidad"
date: 2017-05-08 22:48:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2671-de-esclavitud-643-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hay muchos tipos de jaula y de cárceles. algunas son físicas, pero otras no se pueden ver o palpar. 402 es plenamente consciente de que vive en una jaula montada y mantenida por el Dueño, una cárcel voluntaria al principio, pero de la que no puede escapar ya. es una prisión montada en el propio interior de 402, en su mente, en su vida, en sus comportamientos, una cárcel de la que sólo el Dueño tiene la llave.<br/>esta jaula en la que vive este objeto está basada en el control y la dominación, y los barrotes que la forman son cada vez más gruesos y cada vez están más juntos. después de la decisión de ayer del Dueño de decidir cada vez más cosas, con la intención de eliminar la angustia que siente 402 al tener que tomar decisiones, incluso en la no-vida, esta jaula se ha hecho como densa, aislando aún más a 402 de una hipotética libertad. no sólo es algo que 402 no rechaza, sino que agradece profundamente. para un objeto, cuanto menos control tenga sobre su vida, cuanto menos tenga que decidir, mejor.<br/>es cierto que 402 desearía que esa celda fuera físicamente real, y que estuviera viviendo bajo llave, pero mientras eso no sea posible por las circunstancias, la jaula inmaterial está presente y no es menos real por no ser física. 402 se siente en un estado de bondage casi permanente, y dice casi porque sólo en momentos puntuales de la no-vida, cuando su mente tiene que estar concentrado en situaciones cotidianas, se olvida momentáneamente de lo que es y de que está en todo momento controlado por el Dueño.<br/>es cierto que esta nueva dinámica de consultarlo todo, o casi todo, salvo aquello que sea una necesidad, es relativamente nueva y 402 tiene que asimilarla e interiorizarla. teme que el Dueño piense que no lo está haciendo porque precisamente El ha organizado tan bien la vida de 402 que pocas decisiones tiene que hacer. ya suplica su permiso para hacer cualquier cosa, tanto en su tiempo "libre" como en cuestiones laborales: si puede quedar con alguien, comprar algo, qué ropa ponerse, etc. lo de ayer significa bajar a un nivel más concreto y profundo, más abajo aún, cosas que se le "escapan" al Dueño. son microdecisiones que El quiere controlar, por lo que se puede afirmar que realiza un "microcontrol". una vez leyó 402 esa diferencia. hay Amo que realizan un macrocontrol, es decir, establecen los límites generales y dejan al esclavo que se muevan entre ellos. luego están los que realizan un "microcontrol", que son los que quieren controlar hasta las decisiones más básicas. es el caso del Dueño desde ayer.<br/>hoy además ha pasado algo más. al salir 402 del trabajo se ha encontrado un mensaje del Dueño, el enlace a un libro y una simple frase: "Lo quiero". inmediatamente al llegar a casa 402 lo compró por internet y se lo enviarán en los próximos días al Dueño. y 402 no puede sino agradecer al Dueño la posibilidad de hacerle una ofrenda de este tipo. nada puede compensar lo que el Dueño ha hecho por 402 pero estos detalles ayudan a expresar y manifestar la adoración que este ser radicalmente inferior siente por el Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>