---
layout: post
title: "día 2893 de esclavitud, 865 de castidad"
date: 2017-12-16 22:45:00 +0000
permalink: /2017/12/dia-2893-de-esclavitud-865-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">es uno de esos días en los que no debería pasar nada y acaban pasando un montón de cosas. la primera de ellas ocurrió por la mañana. estaba el objeto hablando con el Dueño y el objeto se dio cuenta que el retraso del blog es inadmisible. el objeto ha puesto este trimestre la presión del trabajo por encima de la vida como objeto. hoy el objeto se sentía muy sumiso y humillado y comprendió que este retraso significa que el Dueño no está al completamente informado de lo que ocurre en su vida. de la gran mayoría lo está porque la comunicación por mensaje es constante, pero el blog es una parte fundamental. había que resolver esa situación y suplicó al Dueño lo castigara si se retrasaba más de un día en una entrega. lo último que hará el objeto diariamente es escribir la entrada del blog y del diario. si algún día llegara demasiado tarde para ponerse a escribir, será lo primero que haga por la mañana al levantarse.<br/>el Dueño aceptó y dijo que cada día hará tres cosas: decirle al objeto la ropa que usará al día siguiente, qué mordaza usará cuando esté solo durante el día y el blog. esto será a partir de hoy y el objeto tardará un poco en teclear las entradas que falta pero hoy empieza esta dinámica.<br/>lo siguiente que pasó fue algo más "simple" pero también más profundo. hace unos meses el objeto "confesaba" todas las semanas las faltas cometidas al Dueño, cualquier infracción al sistema de órdenes que rigen la vida del objeto. a partir de hoy esa confesión será diaria. cada día el objeto dedicará unos minutos a pensar en lo ocurrido ese día y en cómo afecta a su vida como objeto. dependerá del Dueño darle un castigo o la absolución. la idea vino porque hoy el objeto cumplió un castigo por haber hablado demasiado durante la semana. cada día el Dueño preguntaba al objeto si había hablado demasiado y el miércoles el objeto dijo que si, así que ha sido castigado.<br/>el Dueño ordenó al objeto ponerse las botas altas de goma, meterse el buttplug y pinzas en los pezones y estar así una hora. ordenó que grabara durante media hora y se lo pasase. como en otras ocasiones el buttplug entró bien y fue soportable a pesar de que es el tamaño intermedio. lo peor fueron las pinzas que hicieron que le ardieran los pezones casi inmediatamente. sin embargo cuando todo terminó las pinzas produjeron su estallido final y se terminó. sin embargo la sensación de tener el ano dilatado por el buttplug es siempre de lo más humilllante.<br/>la idea de la confesión no es tanto por la confesión, sino por lo que se llamaba antes "examen de conciencia", que es el paso previo y que no es más que una reflexión sobre cómo ha ido el día desde la perspectiva de tu sistema de valores, en el caso del objeto las normas del Dueño. es una potente herramienta de control porque obliga a tener presente siempre esas normas y a ir introduciendo elementos correctores. te obliga a estar siempre alerta y a no desviarte de tu objetivo. podremos llamarlo de otra forma: revisión diaria, cuestionamiento personal, resumen del día. poco importa eso. lo importante es que el objeto comprenda, reconozca y viva una realidad: que está en un camino, que el Dueño lo guía y dirige y que esa es su razón de existir.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>