---
layout: post
title: "LOS ESCLAVOS Y EL SEXO. RELACIÓN AM@-ESCLAV@. Cuarta parte"
date: 2017-05-24 18:34:00 +0000
permalink: /2017/05/los-esclavos-y-el-sexo-relacion-am.html
tags:
  - aportaciones
---

<p style="text-align:justify;">En la edad media, en Bizancio, la actual Estambul, se habló mucho sobre el sexo de los ángeles. De ahí lo de las “cuestiones bizantinas”. Permíteme, estimado 402, que haga mi particular versión de una cuestión bizantina hablando sobre el sexo de los esclav@s”.</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Cuál es el sexo de los esclavos? Bueno, si se lo preguntamos a los de HazteOir seguro que dirían que “si un esclavo tiene pene es hombre y si tiene vulva es mujer”. Bueno, para empezar habría que corregirlos: si un esclavo tiene pene podría ser macho y si tiene vulva podría ser hembra. La elección del vocabulario no es baladí: los esclavos sexuados son machos y hembras, no hombres y mujeres. Pero es que la cosa es mucho más complicada. Como todo en la vida de un esclavo depende de la voluntad y del estado de humor de su Amo. No debemos olvidar que el sexo no reside en los genitales sino en la cabeza. Y, por supuesto, el único que puede reordenar a su antojo lo que el esclavo piense o desee es su Amo.</p><br/><p style="text-align:justify;">Así, nos podemos encontrar con Amos que quieran mantener las “cosas” como están y dejar que si el esclav@ es homo u hetero siga con sus tendencias sexuales naturales. Por otra parte, el Amo puede decidir que las apetencias sexuales del esclav@ no le importan los más mínimo y convertir a su esclav@ homo en hetero y viceversa. Hacer que el esclav@ hetero tenga relaciones sexuales con otros esclav@s de su mismo género es prueba del control del Amo. Lo mismo podría decirse de los esclav@s homos y sus relaciones con esclav@s de distinto género. Existe el caso que el Amo decida que su esclavo sea una criatura asexuada, o por lo menos sin acceso a los placeres del sexo: reducirá sus órganos sexuales al mínimo y anulará la posibilidad de que éste tenga encuentros sexuales. Este, creo, es tu caso. Es inútil preguntarse qué opinamos de esto (yo y tú): yo no puedo mostrar mi opinión puesto que es una decisión de tu Dueño…y tú, por supuesto, tampoco debes tener ninguna opinión al respecto, tan sólo debes acatarla y obedecerla: es la voluntad de tu Dueño y no haya nada más que hablar. Por último existe otra alternativa, la más abierta, y es que el esclav@ no tenga un sexo definido: tendrá cuantas tantas relaciones y con el sexo que decida en cada momento el Amo. Un día será hetero, otro homo y otro asexual.</p>