---
layout: post
title: "día 2713 de esclavitud, 685 de castidad"
date: 2017-06-19 22:16:00 +0000
permalink: /2017/06/dia-2713-de-esclavitud-685-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ha pasado algo sorprendente en el trabajo hoy. debido a ciertas circunstancias que no vienen a cuento, el objeto ha tenido un encontronazo con un subordinado. ha sido el típico caso en el que el ego ha tomado las riendas y la cosa se ha descontrolado un poco. el objeto no podía ceder porque entonces habría perdido autoridad, y además estaba la orden del Dueño de no dejarse pisar por nadie.<br/>al final la cosa ha quedado ahí hasta que, una vez terminar, el objeto se ha dado cuenta de un sentimiento de inferioridad que tenía. el subalterno no es mala persona, al contrario, ni mal trabajador, y es mucho más joven que el objeto, pero es un alpha; un tío seguro de si mismo, con dotes autoritarias y líder. entonces el objeto se dio cuenta de que, si no hubiera existido el Dueño y este tío le hubiera dicho que se arrodillase y se sometiese, el objeto lo habría hecho.<br/>por supuesto este sentimiento produjo cierta humillación, pero como en otras ocasiones eso no fue sino la señal de que el ego se estaba viendo afectado. en cuanto tuvo ocasión lo comentó con el Dueño. Éste reaccionó diciendo que gracias a Él no había estado el objeto, ni podría estar, en esa situación de someterse a alguien que estuviera por debajo en la no-vida. tampoco le gusta que haya alguien en la no-vida que pueda estar por encima del objeto. sin embargo no se trata de eso sino de reconocer que en la no-vida hay Superiores cuya interacción afecta al objeto. la conclusión del Dueño fue que lo acontecido demuestra como la auténtica naturaleza del objeto está a flor de piel y como el objeto la ha aceptado y asumido.<br/>ahora, en frío, el objeto cree que esto es algo más, la prueba de que la frontera entre la vida y la no-vida se va diluyendo. retrospectivamente el bdsm fue algo esporádico al inicio de este viaje en la vida del objeto. tenía sesiones, prácticas, deseos, pero la no-vida era la mayor parte del tiempo. luego la cosa se fue ampliando. ya no eran unas prácticas, afectaban profundamente al objeto: empezó a considerarlo una forma de vida.<br/>luego vino el Dueño y durante estos siete años, ha ido modelando al objeto, tirando barreras, haciéndolo avanzar, tomando decisiones por él y creando alrededor suya una cárcel invisible pero real de control, sumisión, obediencia, castidad. en el proceso el objeto ha tenido que seguir viviendo en entornos no bdsm con lo que hablaba de la vida, y la no-vida. pero hoy la barrera entre esos dos ámbitos ha empezado a caer. igual que si estuviera en un bar lleno de Amos encuerados y dominantes, el objeto no se arrodillaría ante ellos sin orden del Dueño, en el trabajo el objeto ha sentido la superioridad de un subalterno y no por ello le ha obedecido. en la llamada no-vida hay Superiores, sin duda, e inferiores también; relaciones de poder, fetichismos, sumisión, obediencia, abuso y crecimiento personal. tal vez ahora esté el objeto llegando al otro extremo, aquel en el que todo es vida, en el sentido de que todo es bdsm, sólo que en contextos diferentes, pero siempre dominados por el Dueño. era inevitable. cuando el Dueño decidió controlar el "ocio", y la vida del objeto casi al segundo, parece que lo que ha ocurrido es que todo se ha teñido de bdsm, o mejor dicho el bdsm lo ha impregnado todo.<br/>si esto es así, la presencia del Dueño se hace más importante y necesaria que nunca porque ¿qué ha evitado que un subalterno se imponga y tome él las decisiones? el Dueño y su orden de no dejarse pisar. ¿qué hubiera pasado si el Dueño decidiese que el objeto se sometiese a ese subalterno? que el objeto lo haría y le obedecería. ¿hay mayor prueba de que la frontera entre la vida y la no-vida ha desaparecido? el Dueño ya es dueño de todo, de absolutamente todo. nada queda fuera de su control. el objeto no controla nada, sólo obedece.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>