---
layout: post
title: "día 2663 de esclavitud, 635 de castidad"
date: 2017-04-30 22:04:00 +0000
permalink: /2017/04/dia-2663-de-esclavitud-635-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hay cosas que marcan la diferencia, que indican que la vida que llevabas ya no la llevas. hoy 402 ha terminado un curso por internet de 150 horas que se había convertido en una pesadez. lo ha terminado entregando el último trabajo por la mañana. en otro tiempo, en otra época, en otra vida, 402 habría buscado una sesión intensa para esta tarde, y al no encontrarla, porque la verdad es que no abundan los buenos Amos por aquí, habría pasado toda la tarde masturbándose hasta hacerse daño o quedarse seco. hoy lo único que ha hecho al terminar es enviarle un mensaje al Dueño ofreciéndole todo ese trabajo y todas esas horas, suplicando que las acepte como una ofrenda. a continuación se ha tocado la jaula y ha aceptado su destino, sintiendo todo el peso del control del Dueño. mucho han cambiado las cosas, radicalmente han cambiado. 402 no sólo no es el mismo sino que es algo profundamente diferente de lo que era.<br/>hoy el Dueño concedió a 402 la oportunidad de hacerle una ofrenda. a media mañana envió un mensaje con una foto de un objeto que deseaba y 402 sabía lo que eso significaba. inmediatamente se puso manos a la obra y, siguiendo instrucciones del Dueño, hizo una oferta por el objeto, que dos horas más tarde fue aceptada por el comprador. 402 le comunicó al Dueño lo que había pasado y eso le alegró bastante, con lo que la vida de este objeto adquirió más sentido.<br/>el día se animó porque 402 recibió un mensaje de un conocido para tomar café, algo para lo que el Dueño había dado permiso previamente, así que 402 fue. era en el sur de la isla, en maspalomas y al final nos juntamos un grupo. lo pasó bien con una buena charla y una buena conversación. duró unas dos horas. por supuesto 402 fue con la jaula y en algún momento no pudo evitar pensar qué pensarían aquellas personas si lo vieran o supieran que estaba enjaulado. el hecho es que cuando terminó pensó en darse una vuelta por el yumbo para visitar la tienda leather. cuando llegó 402 se llevó la sorpresa de que la habían ampliado, y bastante. se puso a rebuscar por allí, más para curiosear que por otra cosa, hasta que llegó a las camisas. las estuvo mirando y encontró una xxl. hasta ese momento las tallas siempre eran pequeñas. tal vez la proximidad del orgullo gay que se celebra en mayo haya hecho que traigan más. 402 se la probó y le quedaba bien. no podía creerlo. por supuesto mandó un mensaje, con foto, al Dueño, suplicando permiso para comprarla. y el Dueño se lo dio. 402 no podía creerlo. desde luego era una oportunidad.<br/>402 siguió mirando y encontró otras dos cosas que llamaron su atención. la primera fue un collar muy ancho, de postura, que, tras probárselo, comprobó que le quedaba bien. en otras ocasiones había encontrado la misma pieza pero en tallas más pequeñas. ya había comentado que parecía que traían las cosas para tios pequeños. 402 es grande y por primera vez hoy sintió que la tienda tenía cosas que pudiera llevar. de nuevo envió foto al Dueño que volvió a dar permiso. 402 no lo creía. y entonces vio la máscara. una mascara que sólo cubría la parte baja de la cara, como una mordaza pero desde la nariz hasta el cuello. le dijo al dependiente si podía probársela y así lo hizo. aunque le quedaba un poco apretada le quedaba bien y de nuevo el Dueño dio su consentimiento. por supuesto el dependiente estaba encantado y ofreció como regalo unos calcetines que vendían en la tienda. pregunté si sólo los pequeños y contestó que los grandes también así que 402 cogió unos grises, el color de 402 por ser el del bondage, y los metió en la bolsa.<br/>hay ocasiones, y 402 cree que esta es una de ellas, en las que no hay que dejar pasar la oportunidad. en muchos lugares hay tiendas bdsm y fetichistas, pero no es tan común que 402 encuentre cosas que le sirvan. al final, contento, 402 regresó a casa, sabiendo que en el próximo viaje el Dueño podrá usar esas cosas con su objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>