---
layout: post
title: "RELACIÓN AM@-ESCLAV@. Tercera parte"
date: 2017-05-17 18:34:00 +0000
permalink: /2017/05/relacion-am-esclav-tercera-parte.html
tags:
  - aportaciones
---

<p style="text-align:justify;">Muchas veces has hablado de desaparecer. El esclavo, tras el Gran Salto debe desaparecer. Estoy de acuerdo y subo la apuesta. No sólo el esclavo debe desaparecer del mundo. Es el mundo el que también debe desparecer para el esclavo. Ya no debe interesarle lo más mínimo, excepto como medio para cumplir su objetivo en la Vida: obedecer, servir y dar placer al Amo. Y no es que el mundo del esclavo se reduzca. No, ni muchos menos: el mundo del esclavo se abre a la infinitud del mundo del Amo, Sus Deseos, Sus Órdenes, Su Placer…</p><br/><p style="text-align:justify;">Los esclavos no son humanos. Y no porque sean inferiores (frente a los Amos lo son, pero frente a las personas “normales” no lo son). Es que, sencillamente, los esclavos son otra cosa.</p><br/><p style="text-align:justify;">Veamos las características que describen a un humano:</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Qué se pregunta un humano? Las preguntas clave de la humanidad: ¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿A dónde voy?</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Qué quiere un humano? Ser feliz. Alguien podrá pensar que esto es muy reduccionista porque hay humanos que quieren dinero, poder, sexo, etc. Pero todo eso son diferentes caminos para llegar a la meta: la felicidad</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Qué teme un humano? A la muerte y al dolor.</p><br/><p style="text-align:justify;">Veamos ahora las características de un esclavo (del buen esclavo):</p><br/><p style="text-align:justify;">No tiene preguntas: sabe quién, o mejor qué es: es una Propiedad de su Amo. Y en cuanto a de dónde viene o a dónde va también su resolución en bien fácil: viene y va donde su Amo le ordena.</p><br/><p style="text-align:justify;">¿Qué quiere un esclavo? Bueno, repitiéndome una vez más: obedecer, servir y dar placer al Amo. Y este objetivo se enfrentará y pasará por encima de los objetivos de un humano normal: Si para servir y dar placer al Amo, el esclavo debe sufrir dolor lo hará. Si debe ser infeliz (desde el punto de vista “humano” ) lo será.</p><br/><p style="text-align:justify;">¿A qué teme un esclavo?...¿Qué es lo que más temes tú, 402, por encima de la muerte (y no digamos del dolor que gustosamente ofreces a tu Dueño para Su placer)? Espero que no te sientas ofendido si (con el permiso de tu Dueño) te psicoanalizo un poco: lo que más temes es fallar a tu Dueño, que Éste se enoje contigo y que rompa la relación, volviéndote a convertir en un perro callejero ¿me equivoco?</p><br/><p style="text-align:justify;">No es una ofensa para los esclavos decir que no son seres humanos: es un hecho. Ni sus objetivos ni sus preocupaciones son los de los seres humanos. Así que no lo son.</p>