---
layout: post
title: "día 2551 de esclavitud, 515 de castidad"
date: 2017-01-01 22:46:00 +0000
permalink: /2017/01/dia-2551-de-esclavitud-515-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy es el cumpleaños de el blog, 12 años ya. incluso a 402 le parece increíble que haya durado tanto tiempo y en grado ascendente. el primer mes de vida a penas tuvo 5 entradas. hoy tiene al menos tres al día.<br/>igualmente en aquel entonces 402 era un sumiso inocente e ingenuo, que nunca creyó llegar hasta el lugar en el que está ahora. han sido muchos cambios y muchas experiencias. cuando empezó era un hombre libre, ahora es un objeto propiedad del Dueño. entre un punto y otro, está todo lo relatado en este blog.<br/>ahora no es sólo el testimonio de lo vivido sino una herramienta de sumisión, un instrumento para seguir avanzando. es la terapia de este objeto, su forma de ir profundizando aún más. sólo el tiempo dirá hasta cuando continuará el blog. es cierto que durante este tiempo ha ido cambiando de servidor y de servicio, por lo que han quedado algunas "cicatrices" que 402 se ha propuesto arreglar pero es que en estos 12 años han cambiado muchas cosas en internet. cuando empezó, por ejemplo, no había servicios de almacenamientos en la nube como dropbox. tampoco había algunas redes sociales como fetlife.<br/>precisamente en fetlife 402 se ha vuelto un poco más activo. gracias a eso ha entrado en contacto con un Amo de estados unidos que vivió lo que él llama la Vieja Escuela, que él sitúa incluso antes de la Vieja Guardia.<br/>con permiso del Dueño 402 le envió un mensaje que contestó poco después. en este primer contacto dio unas pinceladas. la Vieja Guardia era mas suave que la Vieja Escuela. El fue entrenado en una tradición donde los esclavos no tenían derechos y las normas eran muy estrictas.<br/>por supuesto 402 envió mensaje al Dueño con la respuesta y le preguntó en qué situación se sentía identificado y el Dueño contestó sin duda "En la Vieja Escuela, porque ¿qué derecho te queda a ti?. Ninguno".<br/>el Dueño ha dado permiso a 402 para que siga en contacto con ese Amo, aprendiendo todo lo que pueda sobre esta nueva perspectiva. tampoco es que sea tan importante llamarse de una forma o de otra. lo importante es saber que había otros, que hay otros que viven y sienten lo mismo que nosotros. antes del Dueño y del objeto, otros Amos y esclavos vivieron lo mismo que están viviendo el Dueño y 402. ese es el sentido de esto.<br/>si hay algo que caracteriza el bdsm es que todo parte de la negociación de Dominante y sumiso. eso abre todas las posibilidades porque los límites son los que ellos establezcan, sea de la tradición que sea.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>