---
layout: post
title: "RELACIÓN AM@-ESCLAV@. Sexta parte. Sobre los sentimientos del Esclavo."
date: 2017-06-07 18:18:00 +0000
permalink: /2017/06/relacion-am-esclav-sexta-parte-sobre.html
tags:
  - aportaciones
---

<p style="text-align:justify;">Aunque el esclavo no sea humano eso no significa que no tenga sentimientos y emociones. ¿Cuál debe ser el sentimiento del esclavo para con su Amo? ¿Debe amar a su Amo?</p><br/><p style="text-align:justify;">Sí y no. O no exactamente. Me explico. En muchos aspectos el sentimiento del esclavo para con su Amo podría confundirse con el amor. Y de hecho puede que de amor tenga bastantes cosas. Pero no es exactamente amor. El amor tiene una componente egoísta, celosa: quiere la cosa amada en exclusividad, todo el tiempo. Y por supuesto, quiere reciprocidad: quiere que el objeto amado también lo ame a él.</p><br/><p style="text-align:justify;">Pero eso no es lo que un esclavo debe sentir. Para empezar: el egoísmo y los celos: un esclavo no sólo no debe ser celoso sino que debe ser consciente que es bueno que el Amo tenga otros esclav@s. Y no sólo no estará celoso de esos esclavos y de las atenciones que pudiera dedicarle el Amo, sino que estará dispuesto a ser, alegremente, el último de los esclavos; más aún: debe estar dispuesto, debe anhelar a ser el esclavo del último de los esclavos.</p><br/><p style="text-align:justify;">Servir al Amo no implica tener atenciones por su parte de forma constante. No lo olvidemos: cualquier atención del Amo para con su esclavo es un regalo. Y por supuesto, un esclavo, nunca osaría, ni en sueños, exigir que el Amo tenga atenciones y sentimientos hacia él, como el esclavo los tiene hacia su Dueño. Y es que los sentimientos de amor que un esclavo pueda sentir hacia su amo tienen que ver más con los sentimientos que pueda profesar un monje o monja hacia su Dios. Aunque con un ligero matiz: por muy devoto que se diga un religioso o un creyente en general, es de todos conocido que sus vidas y sus conductas dejan mucho que desear: son unos pecadores que se pasan por el forro los mandamientos de Dios, pendientes del dinero, del poder, del sexo…No ocurre así con el esclavo (estamos hablando del esclavo voluntario): su conducta se rige escrupulosamente con lo estipulado por el Amo. Su vida se rige por la obediencia y la alabanza a su Amo y todo lo demás (poder, dinero, deseos propios…) no tienen la más mínima importancia.</p>