---
layout: post
title: "día 2659 de esclavitud, 631 de castidad"
date: 2017-04-26 22:04:00 +0000
permalink: /2017/04/dia-2659-de-esclavitud-631-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">en cierta medida sabes que estás perdido cuando sabes que estás esclavizado, pero además deseas estarlo, y esperas estarlo aún más. no sólo aceptas tus cadenas sino que quieres que sean más cortas y estén más apretadas. 402 sabe que esto choca de frente con todas las ideas que fundamentan la sociedad contemporánea actual, esa historia de una sociedad libre, democrática y de derecho. pero si esta sociedad quiere ser coherente, debe admitir que, libremente, algunos de sus miembros, decidan renunciar a esa libertad. cuando alguien se sitúa en el centro de un grupo humano, es decir, participa plenamente de sus creencias y opiniones parece no haber ningún problema. sin embargo cuando te acercas al borde forzando esas creencias es donde empiezan los auténticos problemas. 402 no pide aprobación, ni apoyo, sólo respeto, justamente el mismo que tienen otros miembros para hacer cosas que a este objeto le resultan igualmente extrañas, como hacerse la cirugía para estar más "atractivos" o gastarse dinero en intentar resolver todos los problemas de la vida con una pastilla milagrosa.<br/>hoy 402 ha tenido este deseo, el de que sus cadenas fueran aún más estrechas, más duras. el motivo no es otro que un día de no para en la no-vida, de actividades, reuniones, encuentros. para cualquier podría indicar que se está alejando de su naturaleza, pero interiormente el efecto es justo el contrario, un mayor deseo de obedecer, de servir, de ser dominado. es una de las muchas paradojas en las que vivimos, a un esclavo natural, cuanto más cancha le des, más cerca de tí querrá estar, cuanto más "libertad", más te suplicará que lo esclavices y estará dispuesto a someterse y a renunciar a cosas. en jugar bien con este proceso consiste el entrenamiento de un esclavo.<br/>el Dueño sabe utilizar este recurso a la perfección y da siempre el margen suficiente a 402 para que este objeto termine el día suplicando al Dueño que lo hunda más, que lo someta más, que lo esclavice más. el hecho es que 402 sabe que ya no podría vivir "libre", que su destino está sellado por el Dueño y que su vida sólo valdrá algo, sólo vale algo, como esclavo y objeto, como propiedad del Dueño. no hay más salida, no hay más escapatoria. esto es así y aunque intente negarlo no es posible. y cuando las cosas son tan evidentes lo mejor es aceptarlas y asumirlas. 402 lo intenta cada día.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>