---
layout: post
title: "día 2757 de esclavitud, 729 de castidad"
date: 2017-08-02 22:30:00 +0000
permalink: /2017/08/dia-2757-de-esclavitud-729-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">día de encierro. el objeto no sólo no ha visto la calle sino que su vida ha quedado limitada a unas cuantas habitaciones y hasta mucho le parece. cuando llegó y el Dueño lo llevó a un salón de la casa y le dijo "Esta es tu mazmorra" le pareció al objeto que era demasiado considerado. realmente creo que podría vivir en un espacio muy reducido, aislado y siendo controlado por el Dueño. el objeto no necesita más.<br/>por la mañana el Dueño sentó al objeto en un salón y en una bandeja le trajo el desayuno: tostadas, café y zumo. cualquiera podría pensar que es un acto impropio de un Superior o una consideración hacia un inferior pero no fue nada de eso, porque el Dueño sabe lo humillante que es para el objeto que le traigan la comida y así lo vivió el objeto, de una forma muy humillante.<br/>a continuación el Dueño ordenó al objeto que trajera unas cosas que estaban en un cuarto al fondo de la casa. era betún, cepillos para el calzado y paños. inmediatamente el objeto supo lo que tenía que hacer así que fue a donde estaba el Dueño y se sentó a sus pies, comenzando a limpiar. el objeto estaba sentado en el suelo y el Dueño sentado en un sillón. primero cepilló las botas para quitarle el polvo. luego aplicó betún y volvió a cepillarlas. el objeto estuvo un buen rato con cada bota. eran las azules repujadas, aquellas que tenía el Dueño puestas cuando se conocieron Dueño y objeto. fue algo muy humillante.<br/>el Dueño tiene mucha clase en eso, en buscar formas sutiles de humillar o poner en situaciones comprometidas al objeto. después de esto el Dueño ordenó al objeto que se quedara en un rincón trabajando y escribiendo en el cuaderno todo lo que había ocurrido en estos dos días desde su llegada. fue una mañana tranquila en la que el objeto estuvo todo el tiempo amordazado con cinta americana. desde que llegó el objeto también lleva al cuello la cadena que indica que es una propiedad del Dueño, y por supuesto la jaula que ya forma parte inseparable de él.<br/>esta es la vida que el Dueño ofrece al objeto: aislamiento, tranquilidad, silencio, obediencia y sumisión. y el objeto aprovechó cada segundo escribiendo aislado.<br/>al final de la mañana vino el Dueño a y ordenó al objeto que se pusiera la ropa que compró ayer. el objeto lo hizo e inmediatamente vio esa mirada en los ojos del Dueño. parecía complacido con lo que veía y sacó una serie de fotografías pensando en el blog. fue muy excitante.<br/>a continuación el Dueño hizo con el objeto un juego de rol. es algo que suele hacer porque le gusta normalmente centrado en un secuestro, algo ilegal pero para eso está el objeto, para hacer realidad las fantasías de su Dueño. El estableció el escenario y las circunstancias y el objeto obedeció. debe decir que disfrutó todos y cada uno de los momentos de la acción.<br/>después Dueño y objeto comieron y nos sentamos a descansar un rato. cuando el Dueño quiso, llevó al objeto hasta el baño donde esperaba el catsuit de latex. el objeto supo lo que venía a continuación y se lo puso. es un traje complicado porque requiere esfuerzo. además de las sensación, del latex pegándose poco a poco al cuerpo, pocas experiencias son tan intensas como cuando el Dueño cierra la cremallera y el traje queda completamente aislado. se convierte efectivamente en una nueva piel sobre la piel humana del objeto.<br/>el Dueño comenzó a acariciarlo excitado. a continuación le puso los mitts, inutilizando las manos. luego le puso una capucha de privación sensorial que ajusto muy apretada y cerró con los correspondientes candados. el objeto quedó aislado, sin ver y oyendo escasamente. curiosamente el primer pensamiento que le vino a la mente fue ¿qué pasaría si le ocurriera algo al Dueño, que se desmayara por ejemplo?. no podría hacer nada. estaría aislado e indefenso. el Dueño le hizo caer más en ello al llevarlo por el pasillo a ciegas, oyendo solo su respiración.<br/>después se enteró que el Dueño había hecho unos videos. hacía mucho calor y el objeto estaba sudando pero no era desagradable ni mucho menos. al contrario el objeto se sintió mejor con el catsuit en esta ocasión. parecía que se amoldaba más a su cuerpo.<br/>el Dueño estuvo jugando con el objeto un rato hasta que lo llevó a su dormitorio. el objeto tenía puestas las botas altas de goma sobre el catsuit. le ordenó tumbarse sobre la cama y le quitó la capucha. luego unió los mitts delante del pecho y se puso a su lado.<br/>basto una palabra: "Apágate", y el objeto cayó en un estado profundo. aún así el Dueño le hizo bajar con sus palabras. quería que bajara y bajara y el objeto lo hizo. estuvo muy abajo durante mucho tiempo, exactamente cuatro horas, según el Dueño. la sensación del objeto era como cuando ha sido momificado. los músculos estaban entumecidos y aunque era plenamente consciente de lo que pasaba alrededor, podía el objeto moverse ni hablar. entiende el objeto que puede ser difícil de entender, de hecho para él mismo es difícil de creer a pesar de haberlo vivido.<br/>en un momento dado abrió los ojos y el Dueño pudo comprobar que estaba despierto pero completamente inerte, sin poder moverse ni hablar. el Dueño estaba disfrutando e hizo algunos movimientos para comprobar que el objeto había perdido el control sobre su cuerpo.<br/>le quitó los mitts pero las manos seguían quietas, sin poder moverse. jugó con la cremallera del catsuit mientras el objeto no podía hacer nada. estaba más allá de todo eso pero siendo consciente de todo. siente el dolor, el frío y el calor, pero no puede hacer nada para evitar ninguno.<br/>el tiempo no era importante. luego el Dueño le dijo que había estado cuatro horas así. cuando lo creyó conveniente volvió a hablar al oído del objeto ordenándolo salir. la cuestión es que inicialmente el objeto no pudo. lo intentó pero fue incapaz. no podía ni hablar ni moverse. el Dueño tuvo que esforzarse bastante e imponerse para que el objeto saliera de ese estado. tardó bastante tiempo en poder hablar.<br/>más tarde, reflexionando con el Dueño sobre el tema, pensaba que eso va en relación directa con el tiempo que dura la "desconexión".<br/>al salir, el cuerpo del objeto estaba entumecido, recordándole cómo estaba cuando salía de la momificación. el Dueño ordenó al objeto que se quitara el traje de latex en cuanto pudiera. el estado anímico del objeto era de completa tranquilidad y calma. estaba relajado hasta un punto que no recordaba en mucho tiempo.<br/>después de una cena Dueño y objeto se quedaron viendo una película.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>