---
layout: post
title: "día 2625 de esclavitud, 589 de castidad"
date: 2017-03-16 22:29:00 +0000
permalink: /2017/03/dia-2625-de-esclavitud-589-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 encontró hoy un video de hothouse, la productora porno gay. sin duda es junto con titanmedia y kink, una de las más importantes y tiene algunas películas bdsm. la que 402 encontró hoy se llamaba skull. es una película porno prototípica: tíos impecables, nada de diálogo, acción inmediata, tomas perfectas, y material más o menos presente: harneses, muñequeras, alguna que otra mordaza pero todo lo que permita tarde o temprano el sexo "normal", me refiero a la penetración y una buena corrida.<br/>la realidad no es así. en estas películas el cuero es la excusa para follar. en el mundo bdsm el cuero, y cualquier fetiche ocupa un lugar central que no abandona en ningún momento. de hecho es muy normal tener sexo sin quitarse nada de encima, ni las botas ni el cuero.<br/>además allí todo está calculado, medido, nada fuera de sitio, cuando una sesión de verdad, intensa y profunda es un poco medio desastre porque las cosas no ocurren como deberían. hay pasión, sentimientos y emociones intensas que hacen que te descoloques. hoy, más que nunca, 402 se dio cuenta de que el porno no tiene que ver con la vida real. ni el Dueño ni 402 pasarían un casting para alguna escena de estas películas, pero si hay alguien a quien 402 pueda llamar Amo y Superior, es al Dueño. la experiencia, además, le ha demostrado que, como en otros aspectos de la vida, aquellos que se preocupan demasiado por la apariencia, desatienden el fondo. es cierto que se puede encontrar gente así, pero son la excepción. si ocupas las tardes en el gimnasio, no tendrás mucho tiempo para leer libros. sabe 402 que está cayendo en un prejuicio pero también está un poco cansado de los estereotipos tanto en el mundo gay como en el bdsm. un buen Amo no es quien tiene un buen cuerpo sino aquel que es capaz de llevar a un ser inferior, perdido y necesitado de orientación, como es un sumiso, a sus cotas más altas de realización. es una relación muy profunda que no debe ser tomada a la ligera. como dice 402 darte dos hostias te las puede dar cualquiera, entrenarte como esclavo, muy pocos. hay que tener mucho cuidado con eso, porque a menudo la frontera entre un Amo y un abusador lo marca la ignorancia.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>