---
layout: post
title: "día 2669 de esclavitud, 641 de castidad"
date: 2017-05-06 22:43:00 +0000
permalink: /2017/05/dia-2669-de-esclavitud-641-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">402 se ha sentido todo el día en una especie de subspace muy profundo. tenía cosas que hacer pero eso no ha influido en nada y desde primera hora el estado mental de este objeto ha sido ese. por supuesto el Dueño estaba informado de todo y lo potenció. al mediodía le mandó una foto con la mesa puesta y El mostrando sus botas. este objeto no pudo sino desear estar de rodillas lamiéndolas mientras El comía, tal vez con invitados. así de calenturienta estaba la imaginación de 402.<br/>por la tarde este objeto estuvo en silencio absoluto, sin hablar con nadie durante horas, tal y como es deseo del Dueño. el silencio es una orden permanente. eso significa que 402 debe hablar lo menos posible, lo imprescindible y es una de las tareas pendientes de este objeto, uno de sus fallos más recurrentes, porque muchas veces se sorprende propiciando y manteniendo conversaciones inútiles y sin fundamento. el resultado final es que 402 se siente vacío y además culpable por no haber obedecido. el Dueño sabe que es difícil, viviendo en la no-vida y teniendo el trabajo que tiene 402, en el que tiene que interactuar con mucha gente, pero es cierto que este objeto podría estar más callado de lo que está y no lo hace. el objetivo está claro y ya se ha dicho varias veces en este blog, que una vez eliminado el sexo, lo siguiente es el hablar de forma que 402 sólo lo haga cuando el Dueño lo desea, o tras darle permiso.<br/>esto ya se viene gestando de tiempo atrás. lo normal cuando 402 va a servir al Dueño es estar amordazado la mayor parte del tiempo. de hecho el Dueño tiene una libreta azul dedicada a que 402 escriba si necesita algo, para no tener que quitarle la mordaza, normalmente de cinta. lo ideal sería por tanto, que 402 no tuviera que hablar nunca más, salvo cuando el Dueño quisiera una conversación, y comunicarse por escrito las cosas puntuales. por eso el Dueño ha dicho que incluso tras el Gran Salto mantendría este blog, como forma de exteriorizar y de comunicar las cosas que le suceden a 402 en su interior. teniendo la escritura, la palabra hablada se vuelve innecesaria.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>