---
layout: post
title: "día 3186 de esclavitud, 1158 de castidad"
date: 2018-10-05 22:33:00 +0000
permalink: /2018/10/dia-3186-de-esclavitud-1158-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">dicen que las cosas no ocurren por casualidad. el miércoles al objeto se le sale la jaula y hoy, nada más abrir tumblr el objeto ve una foto de un nuevo modelo de holytrainer, el nub, una funda realmente minúscula, mucho más pequeña que el modelo nano que es el que el objeto lleva ahora. por supuesto el objeto se lo mandó al Dueño pero condiciona cualquier cosa a que un médico le haga al objeto un examen prostático, una revisión para asegurar que todo va bien. dice que no tiene ningún propósito salvo una revisión de rutina. "Si dice que estás bien, te pondré el nub", dijo. realmente el objeto no desea llevarlo. no hace ni cuatro meses que lleva el nano y así como se ha salido dos veces, debe decir que muchas veces parece demasiado pequeña. el aro aprieta a veces porque el tamaño de los genitales no siempre el mismo.<br/>lo principal de todo esto es que el objeto ya se vive como castrado. la jaula no tienen tanto una función de evitar que se toque sino psicológica porque sin ella el objeto se siente incómodo, intranquilo, como si le faltara algo. el objeto no se siente a gusto sin la jaula.<br/>esto no significa que en algún momento flaquee y se corra o se marturbe faltando a la castidad. esa posibilidad debe existir, sin la castidad tampoco tendría ningún valor, pero el mismo acto de hacerlo resultaría desagradable.<br/>por la tarde el objeto llegó a casa del trabajo y, tal y como había ordenado el Dueño, se puso el collar ancho de cuero, la mordaza de pene y se esposó las manos por delante con unas esposas de cuero. así estuvo toda la tarde. desde el primer momento fue una sensación extraña porque pudo hacer prácticamente todo lo que hacía, pero tenía que hacerlo de otra manera. tenía que hacer una cosa cada vez porque tenía que usar las dos manos para cada cosa. parece una tontería pero de es se trataba de que hiciera lo mismo pero no de la misma forma.<br/>en el fondo eso es lo que hace el bdsm, obligarte a ver todo desde una forma nueva y diferente. el objeto tuvo la misma sensación que cuando se puso una jaula por primera vez: "esto es". es incómodo, hay que acostumbrarse, no es lo normal. pero esto es. esto conecta con la naturaleza del objeto. así es como debe estar un inferior, pensó el objeto.<br/>no puede evitar el objeto pensar en la sabiduría del Dueño y en cómo aprieta cada vez más y mejor, como limita al objeto y como le enseña a ser un buen inferior.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>