---
layout: post
title: "día 2927 de esclavitud, 899 de castidad"
date: 2018-01-19 22:05:00 +0000
permalink: /2018/01/dia-2927-de-esclavitud-899-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño dejó dormir al objeto, que se despertó relajado, tranquilo, calmado y centrado. la humillación del día anterior dejó un pozo de calma y tranquilidan, en una rato, unos gestos, unas palabras y el objeto olvida todo y se centra en lo importante.<br/>como en otros viajes, el Dueño tenía que hacer así que mandó al objeto a dar una vuelta por madrid. tras ducharse el objeto salió vestido con unos vaqueros, las botas sendra que están aquí, un polar y un chaquetón. se hubiera puesto los pantalones de cuero pero están ya bastante machacados como para salir en público con él. el objeto apuntó mentalmente que tenía que buscar unos para salir con él por ahí, por aquí.<br/>cuando llegó a d'mystic ya estaba abierto y el objeto desayunó allí, otro ritual cada vez que viene. aprovechó para escribir y sacar una foto de las botas que llevaba.<br/>al salir de allí su mirada se cruzó con la de un tío que bajaba por la calle. fue uno de esos contactos que duran más de lo que está socialmente estipulado.<br/>cuando sale de casa del Dueño y va hacia alonso martínez, hay unas terrazas con unas ventanas que son como espejos y el objeto siempre comprueba cómo va, mirándose en ellos. hoy lo hizo y pensó que si no fuera él y se viera en la calle, se fijaría en él mismo. intuye el objeto que este tio vio algo parecido.<br/>pero es que, además, tuvo una situación similar a los pocos minutos caminando por la calle hortaleza. un tío se queda mirando durante un buen rato haciendo una especie de escaneo mientras pasaba por delante de él, que estaba en la acera de enfrente.<br/>a continuación el objeto entró en berkana. no pensaba comprar nada pero vio dos libros que no conocía y no lo pudo evitar. además encontró en dvd la película de tom of finland y se la compró al Dueño como ofrenda.<br/>después de hacer algún recado para el Dueño, el objeto se dirigió a la calle montera con una misión, también encomendada por el Dueño: encontrar unas botas sendra. desde hace tiempo el Dueño quiere realizar el acto de comprarle unas botas al objeto para que se las lleve, las use pero también las adore, una especie de recordatorio de Su presencia, algo que tenga cuando el objeto se embajone y a loq ue agarrarse y acariciar. un fetiche de su persona por así decirlo ¿y qué mejor que usar botas sendra?<br/>la última vez buscamos pero no había un modelo que deseaba el Dueño así que el objeto se dirigió hacia la calle montera, donde el DUeño le había dicho que había posibilidades y efectivamente encontró.<br/>primero entró a preguntar en una tienda donde tenían botas, pero no sendra, aunque tenía la misma forma, y aunque el objeto no es un experto, la misma calidad. la marca era poco conocida, aunque el dependentiende dijo que estaban hechas en valverde del camino con la misma calidad que las sendra. tenían el númeor del objeto y un precio de 180 euros.<br/>el objeto siguió buscando hasta llegar a la tienda que le había dicho el Dueño donde, por fin, encontró las botas. son las básicas, simples, sin repujar, negras. preguntó y sí tenían el número del objeto ¿la diferencia? el precio: 259 euros. para ser las básicas al objeto le pareció mucho pero tampoco estaba al tanto de los precios de madrid. una vez ya localizadas la sbotas, la decisión correspondía al Dueño, a quien comunicó las opciones después de esperarlo un rato a la salida de la estación de metro en montera.<br/>al Dueño también le pareció muy caro el precio de las sandalias. suponía que habían subido pero no pensaba que tanto. decidió ir a la calle arenal, donde había otra tienda pero estaban al mismo precio, 259, 260 redondeando, vaya. al Dueño no le gusta que le timen y creía que este precio estaba inflado así que decidió ir como último recurso a summum, en la calle del carmen. entramos y allí estaban, las mismas botas, senda a 220, cuarenta euros más baratas que las mismas en la otra tienda. el objeto estaba alucinado.<br/>el Dueño se encargó de hablar todo el tiempo, el objeto fue un mudo espectador que obedecía las órdenes del Dueño, al menos en relación a la dependienta. tenían el número del objeto, el 43 y le sentaban como un guante así que se las llevó puestas, metiendo las otras en la caja de las nuevas.<br/>en la caja, la dependiente que cobraba se llevó un susto porque abrió la caja y se encontró con las otras botas machacadas, y puso una cara de sorpres aincreíble. fue muy divertido.<br/>de allí fuimos a un hotel que hay cerca a tomar algo, casa que también solemos ahcer. el Dueño es una persona de costumbres fijas, rituales cotidianos, lo cual es estupendo para un objeto que necesita orden y estructura.<br/>al sentarnos y llegar el camarero, el Dueño pidió por los dos y se repitió algo que ya empieza a ser habitual. el camarero miral al objeto, que no levanta la mirada, como esperando que hable y, tras un par de segundos, se da cuenta que el Dueño ha pedido por los dos y se marcha.<br/>en esta charla el Dueño tuvo que decidir algunas cosas importantes sobre el trabajo del objeto que esto le planteó sobre cosas que ocurrían en las próximas semanas.<br/>al salir de allí el Dueño mandó al objeto a la tienda fetiche de la calle isabel la católica, a ver si había algo interesante y El se fue a una tienda de discos cercano, quedando en la central al rato.<br/>cuando llegó el objeto a la tienda estaba abierta y había tres personas. estaba el dueño que es muy simpático y agradable. estaba hablando con un cliente sobre lugares de encuentro fetichista en europa e instalaciones destinadas al bdsm.<br/>el objeto se encaminó, casi sin proponérselo, a la vitrina donde tiene las cosas de metal. cuando terminó con este cliente se acercó y saludó. le preguntó el objeto si tenía algún grillerte que le sirviera. sacó unos y dicjo, "tal vez estos pero son más de estética". "ya sabes que busco algo más fuerte", contestó el objeto. "para jugar, estos", dijo mientras sacaba uno y lso abría con una llave especial, como la que se usa para montar muebles. la cerró y ajustaban perfectamente. eran como unas muñequeras de acero inoxidable con una argolla por un lado.<br/>- Si te las pones hacia fuera es para engancharte a algún sitio. Si para dentro se unen y estás como esposado.<br/>- ponme la otra, por favor - dijo el objeto porque ya sabía que iba a salir de allí con ellas puestas - ¿y tienes un collar que me pueda servir?<br/>cogió uno ancho, de metal y se lo puso al objeto al cuello. este tenía una argolla en cada lado, delante, detrás, izquierda y derecha y ajustaba a la perfección.<br/>el objeto tuvo la msima sensaciónq ue cuando se puso por primera vez una jaula: era aquello, aquello es lo que necesitaba, lo que andaba buscando desde siempre. los dos clientes que seguían en la tienda estaban mirando pero el objeto estaba centrado en sentir el peso del collar y los grilletes de las muñecas.<br/>el collar tenía colgada de la argolla delantera el precio y el objeto se movía por la tienda con eso colgado así que parecía que él mismo tenía ese precio.<br/>tras despachar con uno de los clientes que había hecho una compra, el dueño volvió y le estuvo hablando de comprar un pantalón de cuero. mostró uno que habría servido, pero tenía dos franjas rojas a los lados y el objeto lo necesitaba liso para salir con él por ahí cuando está en madrid, no para ir al ambiente.<br/>le dijoq ue podría encargar uno a medida y ya que tenían las suyas por el catsuit, y la camisa de fuerza, no habría problema. así que quedamos en que em enviaría un presupuesto y los mandaría pedir. el coste 180 euros, baratísimo para un pantalón de cuero.<br/>hablamos un poco y, tras pagas, el objeto salió de la tienda con lso grilletes en las muñecas y el collar al cullo, oculto tras el polar y el chaquetón. hacía tanto frio que no era extraño para nadie. además también llevaba las sendra así que era un objeto como quiere el Dueño y fue hacia El.<br/>el Dueño ya estaba en la central mirando libros y el objeto tuvo que subir tres pisos sin abrirse el polar, no fuera a ver alguien el collar, y con la calefacción puesta. cuando se encontró al Dueño fue hacia Ël y vio algo porque le preguntó "¿Qué te pasa?" y el objeto se bajó la cremallera del polar mostrando el collar de metal.<br/>la mirada del Dueño no tenía precio. fue la misma mirada d ecuando el latex, de cuando la jaula, de cada vez que hemos dado un paso hacia la sumisión y la deshumanización del objeto. cuando el objeto se levantó las mangas y mostró los grilletes, el Dueño se echó las manos a la polla y puso esa cara de deseo diciendo "Me estás poniendo malo. Ya no puedo seguir mirando libros". así que salimos hacia vips donde íbamos a comer.<br/>depués de esperar un rato proque estaba lleno de gene, nos dieron una mesa y sin consultar lo más mínimo, el Dueño eligió la comida. la camarera volvió a lo de siempre, me miro aunque el objeto mantuvo la mirada baja y se fue a los pocos segundos. comimos. el objeto con los grilletes y el collar de metal puesto, y el Dueño disfrutando de este heco. incluso sacó alguna foto en la que se ve al objeto mostrando los grilletes. al salir de allí cogimos el metro en callao para volver a casa.<br/>cuando llegamos el Dueño ordenó que el objeto se quedara sólo con las botas y la camiseta y el calzoncillo. seguía con el collar y los grillets, y lo metió en la celda donde estuvo un rato. luego lo sacó y empezó a usarlo. ordenó que le diera placer de todas las formas posibles. como hace en situaciones así el Dueño empezó a "follar" la mente del objeto. "No eres nada. No tienes derecho a nada. Eres lo más bajo. Vives para darme placer. Existes porque lo lo permito.". todo esto le decía mientras el objeto lo acariciaba y tocaba la polla del Dueño.<br/>en un momento dado unió la argolla de cada uno de los grilletes a una argolla del collar, con lo que los brazos quedaban muy doblados y tensos, dejando al objeto indefenso. viendo al objeto así fue suficiente para que el DUeño terminara de correrse sobre el objeto.<br/>el Dueño dejó descansar al objeto y al poco tiempo vuelve y suelta los grilletes del collar y le ordena al objeto que se toque, que se excite, que se haga daño para el Dueño, y el objeto empieza a golpearse la jaula sin emitir ningún sonido. luego el objeto coge el buttplug que tiene el DUeño, uno más pequeño que el que usa actualmente el objeto, y se lo mete mientras el Dueño sigue "follando" la mente del objeto. El estaba excitándose también.<br/>a continuación coge la paleta y golpea con ella la jaula primero, y los muslos después. fue doloros pero el objeto no emitió ningún sonido. y entonces lo dijo:<br/>- Quiero que te saques la leche con la jaula, que te duela. - lo dijo mientras Él mismo metía el buttplug y jugaba con él en el interior del objeto- Y además no quiero oir un sonido- terminó.<br/>por dentro el objeto se sintió devastado proque le asquea que salga la leche y que sea doloroso sólo compensa un poco el malestar que siente el objeto, pero la palabra del Dueño es ley. y así ocurrió y sin emitir sonido la leche salió del objeto. estaba boca arriba mirando al Dueño así que no vio nada pero sintió como caía por sus mulos la leche y como salía por los orificios de la jaula.<br/>casi sin darle tiempo a reaccionar, y desde luego no a limpiarse, levantó al objeto y lo llevó al baño, sentándolo en una silla que tenía un cojín. unión los grilletes por delante y amordazó al objeto con cinta americana.<br/>entonces el Dueño empieza a tratarlo como un prisionero. le dice que lo va a torturar, a vender, que nadie sabe que está allí. le pone pinzas en los pezones y luego una bolsa para controlar su respiración.<br/>aunque tiene los grilletes unidos por delante, el objeto está tan devastado, entregado y sometido que ni intenta defenderse o presentar resistencia. acepta todo sin rechistar, sin decir nada.<br/>cuando ha jugado bastante, lo levanta de la silla y el objeto ve que ha dejado una mancha de semen en el cojín. aún llega el buttplug. el Dueño lo lleva hasta la puerta del baño y pasa un cuerda por dos anillas del nuevo collar de metal y luego pasa la cuerda por un travesaño dejando al objeto como colgado. las manos siguen por delante pero el objeto ha aceptado su destino y no se resiste.<br/>el Dueño se tumba en la cama mirando al objeto y este empieza a asfixiarse dejándose caer con el collar de metal. eso es suficiente para que el Dueño se corra de nuevo. es la cuarta vez en menos de 24 horas.<br/>se levanta y desculega al objeto que se queda quieto, mirando al vacío, sometido, entregado, humillado, sin voluntad.<br/>lo que sige del día fue "normal", encerrado en la celda, donde cenó un par de snadwiches, leer y ver algo la tele sin salir de la habitación hasta la hora de acostarse.<br/>el objeto no ha podido lavarse. está lleno de sudor, leche seca, propia y del Dueño, suciedad de hbaerse arrastrado. antes hubiera sido terrible pero ya no es humano, es una cosa y un juguete del Dueño. para dormir el Dueño fue tan generoso que le quitó el collar pero le mantuvo lso grilletes.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>