---
layout: post
title: "día 3229 de esclavitud, 1201 de castidad"
date: 2018-11-17 22:28:00 +0000
permalink: /2018/11/dia-3229-de-esclavitud-1201-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto hoy tuvo que volver a cuidar a los familiares que lleva un par de semanas cuidando, pero sólo por la tarde. por la mañana el objeto fue al gimnasio y luego estuvo haciendo varios recados. por la tarde fue a casa de esos familiares y le pasó una cosa que ya es la tercera vez que ocurre, se le salió la jaula. realmente lo que se salió fue un testículo, no sabe como, y por eso ya no podía tenerla porque era muy doloroso. se la sacó como pudo porque el otro testículo ya cabía por el aro y luego el apéndice. no tenía la llave de emergencia consigo así que no pudo abrirla. con discreción la metió en la mochila que llevaba. el objeto no sabe si es problema de la funda o del anillo que aprisiona los genitales. lo que si es una realidad es que su apéndice es cada vez más pequeño. también es cierto que no siempre tiene el mismo tamaño y hay ocasiones, ayer mismo pasó, en que el anillo aprieta bastante y el objeto tiene que colocárselo para que no le haga daño. entonces pensó que una talla menor sería un problema, pero ahora, después de lo de hoy, no sabe qué es lo que pasa. hay una funda aún más pequeña que la tamaño nano, que es la que lleva el objeto, se llama nub y es minúscula, pero no sabe el objeto si es ese el problema. una posible solución sería comprar el nub con un anillo menor si fueran intercambiables es ir probando las combinaciones, el nano con un anillo más pequeño o el nub con el anillo actual. sea como fuere el hecho es que la castidad es definitiva en la vida del objeto. hoy hace 1200 días que no tiene un orgasmo normal, y dice normal porque algunas de las cosas que ha hecho le Dueño han producido tanto placer que no sabe el objeto si se puede catalogar como orgasmo o no. recuerda, por ejemplo, una vez que salió la leche mientras se daba en la jaula con una fusta. hubo sensaciones, por supuesto, incluso puede decir que cierto alivio pero no sabe si eso es un orgasmo. también está cuando se ha puesto el buttplug y ha salido la leche mientras lo llevaba y lo movía. algunos por internet lo llaman a eso orgasmo anal o prostático pero no puede decir el objeto si es igual que el otro. de hecho, escribiendo esto, se ha dado cuenta de que no recuerda lo que se siente con un orgasmo. ya son tres años y cien días sin uno.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>