---
layout: post
title: "día 3151 de esclavitud, 1123 de castidad"
date: 2018-08-31 22:33:00 +0000
permalink: /2018/08/dia-3151-de-esclavitud-1123-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">leyendo algunos blogs de internet, el objeto llegó a uno escrito por un faggot, que se está convirtiendo en una especie de nueva identidad por la red. el hecho es que el Alpha de este faggot le había dicho que como tal, no tenía derecho a la intimidad y que, por tanto, debería tener permanentemente descorridas las persianas y las cortinas de su casa, con lo que todos podrían ver lo que estaba haciendo en todo momento.<br/>por supuesto es una forma de humillación muy radical pero efectiva. la cuestión a tener en cuenta es que después tendrás que seguir viviendo en ese vecindario y cruzándose con la vecina de enfrente en el super que tal vez te ha visto meterte un dildo monumental por el culo, o ser follado sin compasión por el Alpha.<br/>es igual que esos post donde eres "expuesto" voluntariamente en internet. puede ser excitante pero debes estar muy seguro de lo que hacer porque puede haber implicaciones legales, laborales, etc.<br/>como dice el Dueño no vivimos en un mundo donde estas cuestiones se pueden vivir tan abiertamente como nos gustaría. por supuesto sí tienes los garbanzos asegurados y no dependes de nadie, adelante, pero si no es así es mejor no despertar leones que no puedes alimentar.<br/>en cualquier caso el objeto reconocer el principio como válido, un inferior especialmente en los niveles más bajos, no tiene derecho a la intimidad. es lo que motiva a los Dominantes para llevar un diario. es la mejor forma de acceder a la mente, al interior del inferior.<br/>el objeto siente, en este sentido, que ha fallado últimamente en este sentido porque no ha sido lo estricto y diligente que debiera haber sido. llevar un diario significa dedicarle tiempo, pararse a reflexionar sobre lo que ha pasado ese día y sacar conclusiones.<br/>el "diario de un esclavo" también es eso, un diario, y por tanto una herramienta para desvelarse, para desnudarse porque no tiene derecho a la intimidad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>