---
layout: post
title: "día 3219 de esclavitud, 1191 de castidad"
date: 2018-11-07 22:57:00 +0000
permalink: /2018/11/dia-3219-de-esclavitud-1191-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el otro día, hablando de las botas nuevas, que por cierto el objeto no ha podido estrenar porque esta semana ha sido una semana de lluvias intermitentes y eso estropearía las botas, el Dueño expresó su "malestar" porque el objeto no llevara las botas más tiempo, todo el tiempo. es verdad que durante el verano no las lleva, y el Dueño, debido a la piel del objeto, ha pensado que debería descansar los fines de semana. el objeto tiene una piel muy sensible y a veces, sobre todo cuando hace calor, las botas le producen rozaduras. esta consideración del Dueño siempre ha hecho mella en el objeto, pero más mella hizo pensar que no estaba cumpliendo completamente Sus deseos. así que el objeto ha suplicado al Dueño un cambio en este sistema. ha suplicado que las botas sean omnipresentes, el único calzado que use el objeto salvo cuando haga deporte o, por circunstancias, no pueda usarlas por razones justificadas. el Dueño ha aceptado.<br/>otra variación o confirmación es una rutina en cuanto al aspecto físico del objeto. las rutinas son lo mejor para los objetos. impiden que piensen, que decidan, sencillamente se establece y hay que obedecerla, seguirla y punto. en este caso se refiere al aspecto físico del objeto. a partir de este fin de semana el objeto se afeitará los genitales cada sábado, cada quince días se arreglará la barba y cada mes se rapará a un número determinado. nada de peluquería, nada de cuidados estéticos. un inferior no debe presumir, sólo debe mostrar humildad y sumisión, incluso en su estética.<br/>cuanto más rutinas, menos pensamiento, menos capacidad de elección. uno de los indicadores de un inferior, de un esclavo o de un objeto es su necesidad de tenerlo todo ordenado y de seguir siempre las mismas pautas. la improvisación no es algo precisamente del agrado de ningún inferior. establecer rutinas es la mejor forma de comenzar a entrar en la mente de un inferior para irla modificando.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>