---
layout: post
title: "día 3123 de esclavitud, 1095 de castidad"
date: 2018-08-03 22:41:00 +0000
permalink: /2018/08/dia-3123-de-esclavitud-1095-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">después de otra noche de calor, de mucho calor el objeto se levantó y siguió el ritual de cada mañana: desayuno y ducha. al salir de esta se puso las botas sendra como había ordenado el Dueño, y una mordaza con cinta americana. así estuvo toda la mañana leyendo y escribiendo. el objeto se dedica al trabajo intelectual así que cuando dice leer y escribir es en parte placer y en parte trabajo, o ambas cosas interrelacionadas porque muchas veces no puede distinguirlas.<br/>el hecho, y lo llamativo, es que hace muchos meses que el objeto no puede dedicar tanto tiempo, tantas horas seguidas a una cosa y a otra, a leer y a escribir. estos ratos le han dado mucha paz y han hecho al objeto vislumbrar lo que podría ser su vida tras el Gran Salto porque durante todo el tiempo el objeto estuvo amordazado y con los grilletes puestos, aunque no unidos. junto con la cadena y el candado forman parte ya del objeto. en este viaje, cuando el objeto va a ducharse, no puede evitar mirarse en un espejo enorme que el Dueño tiene en el cuarto de baño. allí se ve con la jaula, el candado, la cadena y los grilletes en las muñecas. y entonces no puede evitar pensar: "esto es lo que eres", y efectivamente es lo que es.<br/>así pasó la mañana, tranquila y en calma, encerrado protegido del calor, hasta que el Dueño apareció. quería hacer otro juego de role con el objeto. esta vez quería que interpretara a alguien en busca de trabajo. en el fondo sólo es una excusa para atar y amordazar al objeto como hizo. primero con la mordaza de bola y luego con un trozo de tela por encima. por supuesto llevaba botas que ató también. de esto se trata la esclavitud, de dar placer al Dueño y de obedecer todo lo que El quiera. de hecho esto que hace el Dueño tiene hasta un nombre, se llama postpornografía.<br/>el hecho es que el Dueño estuvo usando al objeto un buen rato, atándolo y grabando videos en esa situación. al final el Dueño acabó corriéndose sobre el objeto que no podía moverse en absoluto.<br/>después de eso Dueño y objeto comieron y el Dueño dejó al objeto encerrado mientras se echaba una siesta.<br/>así pasó gran parte de la tarde hasta que el Dueño volvió a aparecer en el cuarto del objeto ordenándole que se desnudara. lo lleva hasta la cocina y allí le ordena ponerse el traje de latex. la verdad es que el objeto tardó bastante poco en ponérselo comparado con la primera vez que se lo puso.<br/>la sensación de ponerse un traje de latex es increíble, no hay nada que se pueda comparar. es como sentirse atado por todas partes. , hipersensibilizando el cuerpo. el Dueño lo vio y tenía esa mirada.<br/>- Esta es tu auténtica piel.<br/>el objeto se puso las botas altas de goma y el Dueño lo llevó a la habitación donde tenía aire acondicionado y gracias a eso porque el objeto no paraba de sudar desde el momento en que se puso el traje.<br/>allí empezó a jugar con él. primero le puso la mordaza de bola roja, luego le ató los pies. después las manos a la espalda y empezó a sacar fotos y videos. poco a poco el objeto iba entrando en subspace, aunque no en desconexión, ese estado en el que estuvo ayer y anteayer.<br/>a continuación el Dueño le quitó la mordaza y e desató las piernas para ponerle la capucha entera de latex, la objetificación total. el objeto se la puso porque tenía que ajustar los dos únicos orificios que tenía y el Dueño la cerró. la sensación de opresión fue extrema pero sobre todo de calor. en pocos minutos el objeto sintió que, a pesar del aire acondicionado su cabeza no podía soportar ese calor mucho tiempo así que el Dueño se la quitó. sin embargo tuvo tiempo de sacarle algunas fotos y grabar algunos videos.<br/>cuando le quitó la capucha le colocó la mordaza de pene, que el objeto había traído, y los mitts en las mano. no deja de sorprender al objeto el hecho de que, a pesar de su comodidad inutilizan completamente las manos incluso si se unen por delante. el antifaz y los cascos insonorizantes fueron el complemento final.<br/>el Dueño dejó allí al objeto, y conscientemente no le incitó a entrar en ese estado de conciencia que llama "desconexión" sino en un subspace más superficial.<br/>como en los últimos tres días, el objeto fue dejado allí en la más completa oscuridad, aislado del mundo, sin ningún punto de referencia temporal. más tarde el Dueño le diría que había estado así dos horas y media, bueno, que había pasado dos horas y media desde que el objeto se había puesto el traje y que llevaría inmóvil, sentado en la silla hora y media, o tres cuartos.<br/>el objeto necesitó la ayuda del Dueño para levantarse porque estaba entumecido y bañado en sudor dentro del traje. apenas podía caminar y pareciese que le hubieran dado una paliza. con ayuda del Dueño fue a la ducha y se quitó el traje que estaba chorreando. el objeto se duchó y así se recuperó bastante. luego puso el traje a limpiar con el líquido y Dueño y objeto cenaron comentando lo que había ocurrido durante el día.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>