---
layout: post
title: "día 2999 de esclavitud, 971 de castidad"
date: 2018-04-01 22:33:00 +0000
permalink: /2018/04/dia-2999-de-esclavitud-971-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño, como viene haciendo estos días atrás, realizó en la mente del objeto tareas de limpieza. no hay otra forma de expresarlo, o al menos esto no la encuentra porque es exactamente eso, una especie de ir quitando aquellas malas hierbas, entiéndase ideas o pensamientos, que pueden alejar a esto de su camino, de su meta, de su objetivo. el Dueño lo hace por el bien del objeto, eso está claro como el agua, y por eso lo hace de una forma radical y sin tregua. el ego siempre está ahí peligrosamente, tentando al objeto para que vuelva a creer que es alguien, que tiene derechos, que merece algo. nada de eso es real, nada de eso es verdad. todo es una fantasía. el único camino que le queda a esto es someterse y vivir bajo las botas del Dueño, bajo su control y obediencia. cada vez que esto pierde de vista su objetivo empiezan las tristezas y las angustias, el malestar existencial y la pérdida de sentido. y hoy el Dueño ha vuelto a dejar claro que no lo piensa permitir.<br/>tampoco es que haga nada espectacular, nada especial, sencillamente una palabras, unas frase que suelta y que entran en la mente del objeto como bombas que explotan y van destrozando cualquier posible reticencia o limitación o barrera que se haya, o se esté construyendo. todo desaparece y queda sencillamente, la obediencia.<br/>cuando ya no quedaba nada en la mente, sino un profundo estado de subspace, el objeto, sin saber por qué, suplicó al Dueño permiso para sacarse la leche tal y como lo ha hecho en las dos últimas ocasiones, con la fusta, dándose en la jaula. sin saber si podría hacerlo realmente de nuevo. el Dueño dio permiso y el objeto lo hizo, y salió la leche de nuevo, sin tocarse, sólo dándose con la fusta. es algo tan extraño y tan alienante, porque no depende del objeto, ni de su voluntad, sólo ocurre y ya está. tal vez por eso lo suplicó. tal vez por eso pidió hacerlo, para volver a sentir que eso ya no es suyo... que en el fondo ya nada es suyo sino que esto es del Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>