---
layout: post
title: "día 3075 de esclavitud, 1047 de castidad"
date: 2018-06-16 22:03:00 +0000
permalink: /2018/06/dia-3075-de-esclavitud-1047-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">solo han pasado unas horas pero esto ya sabe que este viaje será diferente . apenas unas horas después de haber llegado, esto no ha dicho ni 20 palabras delante del Dueño. por la mañana el Dueño sustituyó una tira simple de cinta por varias alrededor de la boca del objeto y entremedias el desayuno y cepillar los dientes.<br/>el Dueño ha dicho que no quiere ni un sonido y que la boca del objeto está sellada, que le molesta, que sólo quitará la mordaza para comer o beber y que nunca en su presencia. esto es definitivo. el objeto, si tiene que decir algo, lo escribe en un cuaderno que siempre tiene el Dueño para eso.<br/>"Lo de las botas ha sido una decepción así que voy a tener que castigarte para que aprendas que no puedes decidir nada". este es el mensaje que el Dueño ha dicho al objeto en varias ocasiones durante la mañana.<br/>el objeto nota al Dueño diferente. siempre ha sido extremadamente dominante pero esta vez está mucho más, tal vez como reacción a la sumisión del objeto o viceversa, que es lo más probable.<br/>a media mañana ha entrado en la celda y ha dicho que ya está castrado y mudo el objeto y que pronto estará sin rostro. el proceso se ha iniciado ya y que igual que al objeto le repulsa correrse o hablar, pronto no soportará ver su imagen en un espejo.<br/>el resto de la mañana la pasó prácticamente el objeto encerrado. en un momento dado se sentó en el suelo con los cascos, que privaban de cualquier sonido, y el antifaz que no le permitía ver. estaba completamente aislado del exterior.<br/>el objeto entró en una especie de duermevela en el que se quedaba dormido sin darse cuenta y volvía a despertar. perdió la noción del tiempo y casi de donde estaba.<br/>lo despertó un golpe del Dueño en la pierna, y antes de que pudiera reaccionar le metió la polla en la boca, que el objeto aceptó y empezó a lamer y a chupar. el Dueño dejó al objeto allí encerrado en silencio, bajo llave y amordazado.<br/>cuando pasó un rato que el objeto no pudo distinguir, llegó el Dueño con la comida en una bandeja. el sabe que el objeto encuentra eso humillante y cree que eso lo hace.<br/>al rato apareció y se llevó la bandeja. un acto social y casi familiar se ha vuelto un acto solitario, casi vergonzante.<br/>nuevamente hubo un período de silencio y aislamiento y entonces el Dueño entró. iba a dormir una siesta y quería que velara su sueño y esto lo hizo. primero lo sacó de la celda y le ató los grilletes a la espalda. le puso una mordaza y un antifaz. no podía hablar ni ver nada, sólo quedarse sentado velando el sueño del Dueño. también le ató los pies, sobre las botas, con una cuerda.<br/>esto no sabe cuanto tiempo estuvo así, en ese estado. seguía sin poder mantenerse despierto del todo. fue una situación muy extraña. cuando el Dueño se despertó volvió a encerrar al objeto, que estuvo sólo gran parte de la tarde.<br/>el objeto estuvo escribiendo y leyendo amordazado. hacía meses que no podía estar tanto tiempo así.<br/>y el Dueño volvió a abrir la puerta para la cena. durante ese tiempo el Dueño hizo sus cosas, su vida, olvidándose del objeto, como una de sus botas, hasta que deseó usarlo de nuevo; algo que ocurrió después de cenar.<br/>el Dueño se puso sus botas nuevas. está espectacular con ellas. sacó al objeto y lo llevó a la cama donde empezó a poner videos de otras visitas del objeto. fue muy raro verse así con el Dueño, siendo usado.<br/>el objeto acariciaba al Dueño, especialmente sus botas que están hechas de un cuero buenísimo. poco a poco la excitación fue en aumento hasta que el Dueño se corrió. el objeto estaba muy excitado pero no podía mantener una erección la jaula nueva.<br/>-¡Tócate! -dijo el Dueño- ¡Quiero ver cómo te tocas. Quiero ver cómo te duele".<br/>y el objeto se tocaba y dolía, pero a la vez estaba muy excitado. entonces el objeto miró al Dueño e hizo una mueca y el Dueño supo inmediatamente lo que eso significaba.<br/>-Si, córrete con dolor. Así disfrutaré.<br/>y el objeto se siguió tocando y entonces ocurrió, sin estar empalmado, eyaculó. no hubo placer sino dolor, mucho dolor.<br/>con este hecho pasaron muchas cosas: el objeto quedó vinculado a las nuevas botas altas del Dueño, la nueva jaula fue "inaugurada".<br/>el Dueño se fue a acostar y el objeto bajó de la cama. el Dueño puso una manta en el suelo y una almohada . dudaba mucho que pudiera el objeto aguantar toda la noche. el objeto cayó rendido inmediatamente y se quedó dormido. despertó varias veces, pero era normal relativamente, estaba sobre el suelo. el problema fue que le entraron ganas de orinar y fue al baño, lo que despertó al Dueño. al regresar le ordenó dormir en la cama, eran las cuatro o cinco de la mañana.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>