---
layout: post
title: "día 3140 de esclavitud, 1112 de castidad"
date: 2018-08-20 22:03:00 +0000
permalink: /2018/08/dia-3140-de-esclavitud-1112-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">desde hace unos días el objeto está muy sumiso, o mejor dicho, siente la sumisión a flor de piel eso hace que busque y lea en internet experiencias como la suya, circunstancias como la suya.<br/>así llegó a un blog donde en sus inicios, el esclavo dice que el Dueño le ordenó, desde el primer día, llevar un diario que hace de puerta, de ventana hacia el interior del esclavo. fue una especie de confirmación de lo que el objeto lleva haciendo desde hace mucho.<br/>los Superiores no tienen que tener telepatía, ni adivinar los pensamientos de los inferiores. pero si necesitan saber lo que hay en su interior para poder dominarnos mejor. el fin del entrenamiento de un esclavo es desarrollar al máximo todas las potencialidades como esclavo, como inferior. el Amo debe tener toda la información y a veces la única forma de conseguirla es que el inferior se la de.<br/>el diario constituye una herramienta muy potente por varias razones. la primera es que la escritura permite sacar cosas que no serías capaz de decir en persona. en un diario puedes desnudarte hasta lo más profundo.<br/>leer no es sólo el acto de interpretar la palabra escrita. también se puede leer la historia, los acontecimientos o el alma de alguien. leer el diario de un esclavo es algo así.<br/>escribir ese diario puede ser un acto más íntimo y amenazante, que cualquier otro, incluido el sexo. uno puede llegar a sentirse muy desnudo viendo al Superior leyendo aquello que has escrito, y esto lo dice el objeto por experiencia propia.<br/>cuando el objeto leyó que otros Amos exigen a sus esclavos que llevan un diario se dio cuenta de que no era el único. lo profundo de lo escrito en el diario determinará lo profundo que sea la relación y lo profunda que sea la transformación que el Amo pueda ejercer.<br/>cuando se llega a un punto de sumisión el inferior descubre que no tiene derecho a la intimidad, que se define como la zona espiritual íntima y reservada de una persona o grupo. el inferior no puede reservarse nada y debe ser transparente para su Amo.<br/>por supuesto esto es un proceso muy valioso, que no puede hacerse con cualquiera. no todos los Amos se merecen la intimidad de un esclavo. esto no se puede hacer a la ligera con el primero que aparece. exige confianza, mucha confianza y una gran transparencia. sólo cuando se lleva un tiempo con alguien se puede llegar a ese punto. la intimidad es algo muy valioso, no se lo entregamos a cualquiera.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>