---
layout: post
title: "día 2926 de esclavitud, 898 de castidad"
date: 2018-01-18 22:05:00 +0000
permalink: /2018/01/dia-2926-de-esclavitud-898-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto esperaba tener un día tranquilo en el trabajo para poder tener un viaje también tranquilo, pero se torció. al menos pasó y el objeto, después de comer puso rumbo al aeropuerto.<br/>nada más bajar del taxi, un detalle prometedor, un señor de mediada edad con chaqueta, maletín y pantalón de cuero. no era del tipo bdsam, al contrario, parecía de vestir, pero era discreto, y de cuero<br/>el objeto llevaba las botas altas de cuero en una bolsa para pasar el control de seguridad. no permiten llevar botas al pasar por ahí. el objeot volvió a pasar el control con la jaula puesta sin que pitara o sonara. nada más pasar el control el objeto fue al baño y se cambió las zapas por las botas. con la izquierda no hubo problemas pero la derecha costó un poco porque el objeto tiene las pantorrillas bastante grandes y las botas son tan altas que llegan justo debajo de la rodilla. el objeto tuvo que esmerarse pero al final lo consiguió pero salió sudando porque además iba preparado para el clima de madrid que parece está bastante frío.<br/>despues el objeto, ya embotado, se sentó a tomar un café, que también es tradicional. el embarque fue bastante rápido y apensa el objeto estuvo un minuto sentado antes de que llamaran para el embarque. el viaje lo pasó el objeto viendo la película de guy ritchie "rey arturo". ver a charlie hunnan con pantalones de cuero y atado en más de una escena fue estimulante y más premonitorio, espera el objeto.<br/>la maniobra de aprocimación a madrid fue movida y cuando aterrizó el avión nos tuvieron media hora esperando a que abrieran las puertas y leugo, de camino a la terminal, otros tantos con la guagua parada en medio de la pista. como siempre llega antes el Dueño llamó al objeto preocupado y esto le explicó la situación.<br/>siguiendo órdenes del Dueño el objeto fue al burguer que está justo al salir de alonso martínez. el Dueño habia ordenado lo que tenía que pedir y el objeto obedeció. estaba allí leyendo y cenando cuando apareció el Dueño, con sus brillantes botas sendras repujadas azules. es un ritual porque las llevaba la primera vez que nos vimos la semana pasada se cumplieron ocho años, y las ha llevado en cada encuentro desde entonces. se sentó, empezamos a hablar y en un minuto sacó la cadena y el candado y se la puso al objeto allí mismo, en el burguer.<br/>hablamos de algunas cosas intrascendentes aunque siempre con respeto y el objeto mirando más hacia abajo que hacia arriba, hacia la cara del Dueño. este ponía sus botas entre las piernas del objeto presionando su jaula. en un momento dado el objeot le mostró las botas que llevaba por orden del Dueño levantándose el pantalón. al Dueño le gustaron mucho.<br/>al salir del burguer había dos tíos de unos 30 y tantos que se quedaron mirando los dos al objeto más de lo que socialmente se considera educado. el objeto no es tan vanidoso como para pensar que era por él. lo que les llamó sin duda la atención fue la cadena que llevaba al cuello y que no se ahbía metido debajo de la camisa. el Dueño también se dio cuenta y lo comentamos al salir.<br/>de allí fuimos directamente a la casa. al llegar el Dueño ordenó que el objeto se quitara toda la ropa de abrigo y los pantalones y se qeudara con las botas altas de cuero que tanto le habían gustado. el Dueño también se quitó los pantalones y ordenó al objeto que le quitara las botas antes de hacerlo y los oliera. así lo hizo el objeto y olió las botas del Dueño cuando se las qutió. primero una y luego la otra. el olor era intenso, muy intenso, y a partir de ahí se desencadenó todo.<br/>ya sin pantalón el Dueño colocó al objeot entre sus piernas y lo dirigió hacia su polla, que metió en la boca del objeto.<br/>-Así, amordazado por el pen de tu Dueño, así tendrás que estar siempre- dijo El.<br/>y comenzó a hablarle como hace el Dueño, haciéndole caer en un profundo subspace, aún con la polla en la boca.<br/>-Ahora no puedes sacar tu boca de ahí bajo ningún concepto. No es que no quieras, es que no puedes, no puedes.<br/>y el objeto así lo sintió. su boca quedó cerrada alrededor de su polla y no podía sacarla ni abrirla.<br/>-Así, como lo que eres, un objeto, y ahora agárrame con tus manos - dijo el Dueño mientras cogía las manos del objeto - Demuéstrame sin hablar que dependes de mi y que no quieres que te suelte y te deje caer.<br/>y le objeot apretó las manos del Dueño como si efectivamente estuviera en un precipicio a punto de caerse mientras no podía despegar los labios alrededor del pene del Dueño.<br/>-Usa la lengua- dijo el Dueño- Dame placer.<br/>y así lo hizó el objeto<br/>al tiempo el Dueño ordenó al objeot enérgicamente que abriera la boca y se sacara el pene y así lo hizo aunque al cerrar la boca volvió a notar como se sellaba de nuevo. el objeot no tiene control ya sobre sí mismo. en este punto estaba completamente someitdoa la voluntad del Dueño.<br/>el Dueño ordenó al objeto que le acaricia y le diera placer, y así lo hizo el objeto. en un momento dado se puso encima del objeto que estaba de espaldas y ordenó.<br/>-¡Abre la boca!- y le objeto lo intentó, pero no pudo.<br/>-¡Abre la boca!- volvió a ordenar. como seguía sini poder, el Dueño metió sus dedos en la boca del objeto para abarirla. cuando ya estaba abierta el Dueño escupió dentro de ella. repitió la operación y le objeto se sintió caer en la humillación más profunda porque hacía tiempo que no se sentía tan usado. su mente había perdido conexión con su cuerpo y sólo obedecía.<br/>en algún momento el objeto se sentía confuso porque el Dueño preguntaba algo pero no podía responder. entonces el Dueño, que se dio cuenta, alteró el orden de todo. puso la mano en la boca del objeto y dijo: "Cuanod te tape la boca podrás hablar y contestarme". por supuesto la respuesta sólo podía ser poco clara pero comprensible. y así fue. cada vez que ponía la mano en la boca el objeot podría decir algo pero cuando la quitaba, su boca volvía a estar sella de una forma incomprensible para el objeto.<br/>el objeto siguió acariciando al Dueño, con las manos pero también con las botas altas que le gustaron muchísimo y que son de un cuero suave y brillante. entonce el Dueño levantó al objeto y le ató las botas al tiempo que le ponía una mordaza en la boca con cinta americana. luego ató por delante las amnos al objeot y lo tumbó boca arriba mientras el Dueño se corrió sobre el objeto. humillado, con saliva y leche del Dueño dentro y fuera del objeto, esto quedó inerte en la cama mientras el Dueño se tumbaba.<br/>no sabe el objeto cuánto tiempo pasó, un hasta que volvió a sentri al Dueño esta vez detrás suya jugando con el trasero del objeto. sobra decir que el objeto tuvo, ha tenido y tendrá la jaula puesta de manera permanente. en unos pocos minutos el Dueño volvió a correrse sobre el objeto. así terminó el día, un día intenso y que devolvió al objeto a su vida en plenitud.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>