---
layout: post
title: "día 3247 de esclavitud, 1219 de castidad"
date: 2018-12-05 22:23:00 +0000
permalink: /2018/12/dia-3247-de-esclavitud-1219-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">se ha armado un gran revuelo en tumblr porque el 17 de este mes borrará y no permitirá todo el material para adultos. tumblr es la principal página por donde navega el objeto y parece que le quedan unos días de vida. el sentimiento que esto produce en el objeto son ambivalentes. en primer lugar le produce pena porque ha pasado muchas horas y ha sido fuente de muchas buenas imágenes que el objeto luego usa en el blog. por otro lado ha sido también una fuente de despiste y distracción y a lo mejor ya va siendo hora de centrarse un poco.<br/>lo que tiene a los usuarios revolucionados es que no es más que un nuevo intento de censura y de controlar internet. según el personal de tumblr un algoritmo detectará y borrará aquellas imágenes con desnudos y en los que haya actos sexuales explícitos. quedan excluidos las esculturas y las imágenes clásicas ¿los cuadros también? el puritanismo es algo muy presente en estos tiempos.<br/>el objeto ha visto un post de un usuario donde se ven blogs racistas y fascistas pero a ellos no se les aplica la censura, sólo a los desnudos y al sexo. ¿por qué la censura siempre es con el sexo y nunca con la violencia ideológica que puede ser peor que la violencia consentida y voluntaria?<br/>el objeto tenía pensado borrar un perfil igual que hizo con face book. una página que censura no es una página que merezca tenerlo como miembro. es infantil estar jugando al ratón y al gato para ver si un contenido es valido o no. justo eso es la definición de la censura. el objeto se volverá a páginas ya existentes y estará atento a alguna que aparezca. twitter es una opción para muchos pero también está fetlife que creo necesita más presencia gay y más actividad en español.<br/>y luego está la propia página del blog que siempre está atrasada. tal vez sea la ocasión ideal para ponerla y llevarla al día. hay muchas cosas que el objeto piensa que podría publicar pero de pronto pasan los días y pierde actualidad. aunque le cuesta dinero mantenerlo, el hecho de controlarlo ayuda a pensar que queda un espacio de libertad para la Dominación y sumisión en español en internet.<br/>seguramente aparecerán más páginas como bdsmlr, un clon de tumblr que está en principio dedicado al bdsm y a la que había que dar un impulso.<br/>tras lo de vox en andalucía, y esto en internet, uno se pregunta si no estamos ante una ola de conservadurismo que precede a una época oscura y que ya hemos vivido anteriormente. el objeto espera que no sea así.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>