---
layout: post
title: "día 3203 de esclavitud, 1175 de castidad"
date: 2018-10-22 22:57:00 +0000
permalink: /2018/10/dia-3203-de-esclavitud-1175-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">estar enjaulado en castidad obliga a muchas cosas. la primera de ellas es orinar siempre sentado, algo nuevo para un varón que lo ha hecho toda su vida de pie. lo que nunca pensó este objeto es que, además, tuviera que aprender a orinar. la jaula que lleva desde hace unos meses, el holytrainer nano, más que tener una funda lo que hace es obligar al apéndice a estar pegado a los testículos, dejando poco espacio entre ambos. al orinar, si lo haces excesivamente fuerte, los agujeros no son lo suficientemente grandes y empieza a desbordarse, subiendo y mojando todo. eso obliga a secarte más cuidadosamente y aún así, a lo largo del día, si ocurre varias veces, el olor acaba siendo significativo. por tanto la higiene es mucho más importante con este modelo que con los anteriores que ha probado el objeto. esto no tiene nada de malo, es así. es humillante y el objeto lo acepta, incluso le resulta atractivo, pero si quiere evitarlo tiene que aprender a orinar de otra manera, más calmado, con cuidado y controlando el flujo de orina.<br/>el objeto a veces se siente como una especie de niño, infantil, que tiene que aprender ciertas cosas de nuevo. realmente es así, y se sentiría humillado si no fuera por el ego, que ya no está, y porque la humillación es su alimento como inferior. tener que controlar la orina, lavarse más de la cuenta u oler a sexo porque cuando supura se queda ese olor tan característico, no son más que elementos que van implícito en su condición de inferior, de objeto, de propiedad.<br/>además hoy esto se ha despertado con el profundo sentimiento de que efectivamente, tal y como dijo el Dueño ayer, su mente está amordazado, incluso diría que enjaulada y encadenada. esto no tiene derecho a pensar lo que quiera. a lo único que tiene derecho, y obligación, es a obedecer. cualquier otra idea está fuera de lugar y debe ser reprimida, eliminada, sometida a la voluntad del Dueño. "El único pensamiento autónomo es el relacionado con el trabajp o problemas q se den alli. El resto es una mente amordazada", han sido hoy sus palabras. esta es la regla de vida de este objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>