---
layout: post
title: "día 2938 de esclavitud, 910 de castidad"
date: 2018-01-30 22:35:00 +0000
permalink: /2018/01/dia-2938-de-esclavitud-910-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">no puede ser. no puede ser que el Dueño y el objeto sean los únicos Amos y esclavo, Dueño y propiedad que existan en españa, que no haya más, o que no se puedan formar más. es cierto que, como dice el Dueño, esto no es inglaterra, ni holanda, ni alemania, pero al objeto le resulta difícil pensar que esta relación de Dominación/sumisión que vive sea la única. todo esto viene porque hoy se ha producido un debate muy acalorado en medio del grupo de leather social a raíz de una pregunta del objeto sobre si en esos encuentros tendría cabida ir con grilletes o con una cadena. la sorpresa surgió cuando algunos, más de los esperados, se mostraron "contrarios a la esclavitud", lo que se supone al bdsm. respetando la orientación de cada uno, el objeto siempre vinculó cuero con fetichismo y fetichismo con, en mayor o menor grado, bdsm. no llega a entender que alguien pueda vestirse de cuero exclusivamente para ligar, aunque sabe que lo hay. ponerse cuero implica una relación asimétrica, en mayor o menor medida, incluso puede llegar a entender que una relación "normal", pero con cierta asimetría. en las páginas del blog queda claro que el cuero es siempre una especie de amplificador del poder de los Superiores, o de la sumisión de los inferiores, si se diera el caso, pero nunca pensó que esta idea no fuera común y generalizada. ahora resulta que Dueño y objeto somos una minoría dentro de la minoría. imagina el objeto que muchos del grupo no conocerán el blog, porque entonces no sabe qué pensarían si leyeran algunas cosas de las que están aquí, como su vida en silencio, en castidad, en sumisión y obediencia....<br/>la verdad es que el objeto nunca se vio a si mismo como radical o extremo. en internet se encuentran blog mucho más humillantes que este, de hecho pensó que era algo light, pero después de lo de hoy no sabe exactamente qué pensar. lo habló con el Dueño y Él estuvo de acuerdo con eso, con que parece ser que somos la minoría de la minoría. bueno, tampoco es malo saberlo, pero como hasta ahora, el objeto no piensa pedir disculpas por lo que es o por lo que hace y, como ocurre con las minorías, tal vez sea momento de ser a la vez alternativa.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>