---
layout: post
title: "día 2991 de esclavitud, 963 de castidad"
date: 2018-03-24 22:11:00 +0000
permalink: /2018/03/dia-2991-de-esclavitud-963-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">al final ha ocurrido. hoy en el grupo de wasssap de leather social madrid alguien hizo un comentario que es bastante desafortunado. al objeto lo que más le dolió o sorprendió fue la frase que pretendían "significar el leather". dentro del grupo había dos tendencias, los que consideraban que el cuero está vinculado al bdsm y a prácticas sexuales alternativas asimétrica; y aquellos que sencillamente les gusta vestirse de cuero. no era la primera vez que ocurría pero los segundos volvieron a imponer su criterio.<br/>está bien que a uno lo llamen pervertido y es normal que lo haga un grupo de lederones es demasiado. si tras el cuero no hay algo más, ¿qué sentido tiene esto? ¿en qué se diferencia, por ejemplo, de vestirse de criada francesa? otro fetiche más. el leather es una cultura donde hay normas, rituales, comportamientos y símbolos. limitarlo a la ropa no tiene mucho sentido.<br/>uno llega a decir que el objetivo es desvincular el cuero del bdsm y que ese era el fin último del grupo. después de consultarlo con el Dueño, el objeto puso un mensaje final y se marchó. ofreció a todos los que no estaban de acuerdo con ese objetivo ir al grupo de kik. un Amo y dos esclavos se incorporaron de inmediato. alguien dijo que estaba harto de ese grupo. todo esto fue sin rabia, ni enfado siquiera, sino como algo natural. tenía que pasar.<br/>con una reflexión más profunda cree el objeto que está debajo todavía la educación represiva católica y nuestra necesidad, muy española, de imponer nuestro criterio. pretender dignificar el cuero es traicionar a todos aquellos que vivieron en la clandestinidad. su sexualidad y desvincular ambas cosas es dejar en nada ni una cosa ni otra. el mismo que había iniciado la crítica me abrió privado para decir que "respetaba" todo lo que no fuera puramente el cuero, pero en fin, las palabras son las palabras. hace tiempo que el objeto no quiere estar en un sitio donde sea "indigno". tal vez lo peor sea que creía que era un entorno libre de prejuicios y de criterios conservadores.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>