---
layout: post
title: "día 2914 de esclavitud, 886 de castidad"
date: 2018-01-06 22:06:00 +0000
permalink: /2018/01/dia-2914-de-esclavitud-886-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">¿cómo sabe un objeto que es un objeto? porque hoy ha bastado que, después de los días pasados, se levantase y se pusiera el collar de cuero ancho y una mordaza de cinta americana para volver a estar centrado, sumiso, obediente y en subspace.<br/>ha sido muy extraño, como apretar un interruptor y volver a estar donde siempre. el objeto se ha puesto a navegar por internet, visitando páginas de bdsm y, de pronto, cayó en la cuenta de algo. en cuanto el Dueño se conectó suplicó perdón porque hasta hoy no había caído en la cuenta de lo que decía el Dueño cuando hablaba con el objeto. es una cuestión de niveles de conocimiento. todos podemos saber qué es roma y donde está. diferente es estar allí y conocerla un par de días, pero otra cosa distinta es vivir allí algunas temporadas. son tres niveles de conocimiento. cada uno requiere su tiempo de maduración, su proceso. no se puede adelantar, ni acelerar.<br/>hasta ahora la mente del objeto "sabía" lo que era ser un objeto y lo que se espera de un objeto. hoy el paso ha sido un poco más. el objeto ha sentido lo que se espera de él como objeto, lo que significa que el Dueño quiera "un objeto con forma humana".<br/>como objeto el Dueño espera del objeto que no hable, que no decida, que mantenga la mente lo más en blanco posible. esto producía hasta ahora cierta inquietud en el objeto ¿se aburrirá el Dueño del objeto? ¿puede llegar a cansarse y echarlo fuera? hoy el objeto sabe que no puede pasar porque lo que el Dueño quiere es precisamente eso, eso es lo que significa ser un objeto. traducido en palabras es obedecer ciegamente, sin cuestionar.<br/>cuando el objeto confesó esto al Dueño Éste respondió con una frase categórica "Tu mente es tu enemiga", porque hace que creas cosas que no sólo no son reales sino que pueden fastidiar el proceso de objetificación del Dueño hacia el objeto. tal vez la mordaza sea una de las herramientas más fuertes en este entrenamiento. lo dice el objeto tal vez porque ya ha asumido la castidad. para otros ta vez sea otra cosa pero ahora para el objeto, la herramienta más fuerte de objetificación es estar amordazado y sometido al silencio. no sólo es no poder protestar o defenderte, es no poder opinar. el Dueño deja así bien claro que lo que piense, crea o defienda el objeto es intrascendente, inoperativo, innecesario.<br/>una vez confesado esto el Dueño decidió castigar al objeto, supone esto que también por lo ocurrido los días pasados, con una hora de buttplug y pinzas, y toda la mañana con las botas y la mordaza que no es algo coyuntural sino permanente. el buttplug entró muy bien y las pienzas fueron muy dolorosas. siguiendo órdenes del Dueño el objeto mandó fotos y la respuesta del Dueño fue tan simple como devastadora: "Mírate al espejo y repítitete: esto es lo que soy". por supuesto el objeto lo hizo.<br/>después de una hora así , el Dueño dio por finalizado el castigo y el objeto suplicó permiso para sacarse la leche ya que tenía que hacerlo este mes y aún no había tenido ocasión. el Dueño dijo que no sólo daba permiso sino que quería que lo hiciera, lo ordenaba de hecho. esto convertía la posibilidad en una orden. como había establecido el Dueño tenía que sacarse la leche con la jaula puesta y estimulándose la próstata. el objeto tuvo miedo de no conseguirlo, como ya ha ocurrido anteriormente, debido a la falta de costumbre, o de habilidad.<br/>sin embargo ocurrió. el objeto tardó un poco y no fue agradable en ningún sentido, ni físico ni psicológico. para empezar el objeto no sólo no tuvo un orgasmo sino que tampoco tuvo una erección. se metió un estimulador de latex y empezó a "follarse". fue doloroso y desagradable. las sensaciones eran intensas y humillantes. el objeto respiraba agitadamente debido a que tenía la boca amordazada y sólo podía respirar por la nariz.<br/>de pronto una sensación extraña fue durgiendo del interior del objeto y no pudo controlarse y empezó a salir leche, varios chorros. no fue mucho pero salió. algunos afirman que eso es un orgasmo anal. el objeto no lo sabría decir. no sabría decir si lo que sintió fue una cosa u otra. el objeto lo grabó todo y se lo envió al Dueño que quedó complacido.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>