---
layout: post
title: "día 2979 de esclavitud, 951 de castidad"
date: 2018-03-12 22:00:00 +0000
permalink: /2018/03/dia-2979-de-esclavitud-951-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">ayer el objeto comprobó que vivir como un objeto castrado, sin voz y sin rostro no es una fantasía sino que puede convertirse en una realidad. no era la primera vez que el objeto usa capucha pero si la primera que se siente tan cómodo con ella. estuvo cerca de cuatro horas encapuchado y no le pesó lo más mínimo, al contrario, le gustó sentir el cuero sobre su piel.<br/>el Dueño ya le ha dicho que las capuchas deberían quedar ajustadas pero las de cuero que tiene quedan muy holgadas, pero eso será algo para las próximas.<br/>hoy ha venido a la mente la capucha de privación sensorial que está en casa del Dueño. pensó en tenerla puesta las mismas horas, sumergido en la oscuridad y el silencio, en el vacio. es de cuero pero se ajusta bastante bien y se cierra con candados, de forma que no se puede quitar si no tienes las llaves. algunos dicen que después de un tiempo empiezas a tener alucinaciones debido a la privación de los sentidos. sería auna experiencia increíble.<br/>hablando con el Dueño hoy le comentó que ayer fue un esclavo a servirle, uno que va regularmente a madrid y al que el Dueño le obliga a llevar botas rojas de goma. lo considera muy humillante y eso le excita. el Dueño lo usa como esclavo sexual y éste siempre ha deseado ir a más, incluso en alguna ocasión le puso contra la espada y la pared diciéndole al Dueño que se entregaría como esclavo si dejaba al objeto y lo convertía a él en su único esclavo. a un Superior no se le pueden poner condiciones de ese estilo.<br/>sin embargo esta vez fue diferente. según le contó el Dueño al objeto llegó completamente sumiso y dijo que no iba a encontrar ningún Amo como Él y que se entregaba incondicionalmente para que hiciera con él lo que quisiera. el Dueño le puso las cosas claras y que lo usaría para lo que lo usaría. este cambio de actitud es significativo y, aunque el Dueño siempre ha dicho que no gastaría las energías que gasta en el objeto en otro inferior, el objeto siempre ha pensado que el Dueño es demasiado Dominante para un sólo sumiso. puede que tenga que empezar a considerar a este esclavo como parte de la casa del Dueño, como una propiedad más aunque a su nivel. no es lo mismo un objeto que un esclavo y no es lo mismo ser usado sexualmente que ser una propiedad del Dueño, pero el desarrollo de todo esto ya se irá viendo en el futuro. el hecho es que este esclavo, que sirve al Dueño desde hace varios años, ha dado un salto cualitativo. esa entrega sin condiciones es lo que los Superiores suelen buscar y, cuando la encuentran, casi inevitablemente cautiva su atención.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>