---
layout: post
title: "día 2939 de esclavitud, 911 de castidad"
date: 2018-01-31 22:35:00 +0000
permalink: /2018/01/dia-2939-de-esclavitud-911-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">resulta sorprendente que el correo electrónico ya parezca anticuado. ahora lo que prima es la inmediatez del móvil y los mensajes. en esto se basa el grupo que se ha formado de leather social madrid. es una iniciativa muy buena, importante, fundamental. sin embargo, después de la pregunta del objeto sobre ir con grilletes y collar, como sumiso o esclavo, parece que se levantó cierta polémica. la idea con la que se quedó el objeto es que todos eran lederones pero no todos eran Amos y/o esclavos. de hecho alguno dijo "Yo no estoy de acuerdo con la esclavitud". "Y yo tampoco", habría dicho el Dueño y el objeto. se entiende que, en este contexto, cuando se habla de esclavitud se refiere a la voluntaria, "libremente" asumida.<br/>fue un poco decepcionante porque, aunque recibió el objeto apoyo de algunos por privado, no fue del todo por el grupo. el Dueño lo dijo muy claro: "No es lo que estoy buscando". Sin duda en el grupo hay Amos, y esclavos, y Amos duros y estrictos, y esclavos sumisos y serios, pero están mezclados con otros a los que sencillamente les gusta el cuero y practica sexo en y con cuero.<br/>el Dueño ordenó al objeto pensar en una alternativa, así que preguntó a algunos conocidos, Amos y esclavos, y ellos estarían interesados en un grupo sólo de Amos y esclavos. y así lo hizo el objeto después de hablar con el Dueño: un grupo de kik. kik es una aplicación similar al wassapp pero donde no se usa el número de teléfono sino un nick, así que se mantiene el anonimato. por supuesto el grupo se llama Amos%esclavos y el Dueño está en él. ahora se trata de ir incluyendo a aquellos que quieran entrar en contacto con otros Amos y esclavos. como en otras ocasiones se trata de priorizar la calidad sobre la cantidad.<br/>dentro del grupo ya se produjo la primera conversación entre el Dueño y un esclavo. fue muy interesante, aunque el objeto volvió a sentirse un poco fuera de lugar porque no debe participar. no es un animador, sino un trabajador silencioso y sumiso.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>