---
layout: post
title: "día 3237 de esclavitud, 1209 de castidad"
date: 2018-11-25 22:29:00 +0000
permalink: /2018/11/dia-3237-de-esclavitud-1209-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">se acerca el noveno aniversario, el noveno año que el objeto es propiedad del Dueño y Éste vuelve a sorprenderlo, dejándolo completamente sorprendido y desconcertado. el objeto no se levantó hoy bien. está incubando una gripe o un resfriado y se sentía bastante decaído y desanimado. además en un momento dado le dio un tirón en la espalda y aquello ya fue el remate. todo es fruto de unas semanas bastante intensas en las que el objeto ha acumulado agotamiento hasta que el cuerpo ha dicho basta.<br/>a media tarde el Dueño llamó al objeto para interesarse por su estado y estuvieron hablando un par de minutos. el objeto tenía que trabajar y terminar un par de cosas pero estuvo atento al Dueño. entonces El empieza a "follar" la mente del objeto con las frases que suele decir en estos casos y que hacen que, inmediatamente, el objeto entre en subspace, como así ocurrió. una de las cosas que dijo fue "tus labios están sellados toda la tarde. es como si te hubiera cortado las cuerdas vocales". siguió hasta que el objeto estuvo en un subspace profundo, "allá abajo"; como dice el Dueño. es una especie de estado hipnótico, donde la identidad desaparece, la voluntad, el ego, la capacidad de decisión se diluyen. solo existes en una especie de limbo, y obedeces, sobre todo obedeces.<br/>tal vez fue por la última orden del Dueño, o por la inconsciente necesidad de terminar lo que tenía que hacer pero antes de colgar el Dueño dijo: "Te quedarás ahí y cuando vuelvas me mandarás un mensaje". el hecho es que el objeto sintió una "contradicción". normalmente el objeto no puede salir de subspace sin la ayuda del Dueño, pero había ordenado que le enviara un mensaje. no sabe si fue eso o qué fue, pero el hecho es que, por primera vez desde que recuerda, estaba en subspace pero podía moverse, hacer cosas, interactuar con el entorno. hasta ese momento, hasta hoy, cada vez que el Dueño hacía entrar al objeto en subspace era como si apretara un interruptor y desconectara la mente del objeto. sin embargo esta vez fue diferente. no sabe muy bien cómo describirlo, pero era como estar en un equilibrio inestable entre una cosa y otra. a los pocos minutos envió el mensaje e intentó explicarle al Dueño la situación. lejos de molestarle parece que había sido una situación que había estado buscando durante mucho tiempo, la posibilidad de dejar al objeto en profundo subspace pero sin preocuparse de que pasara algo por quedar, como quedaba, completamente indefenso.<br/>el objeto reconoció todos los elementos del subspace: conciencia plena, atención, desaparición del ego, de las barreras psicológicas, obediencia ciega y absoluta. la diferencia era que esta vez podía moverse, trabajar, incluso intelectualmente, que es el trabajo del objeto. el Dueño estaba muy complacido y las posibilidades que se abren son muchas. poder, por ejemplo, pasear estando el objeto en subspace, o trabajar, o poner al objeto en ese estado y que el Dueño pueda desentenderse. al ser la primera vez el objeto estuvo en un extraño equilibrio, explorando las sensaciones, pero no duda, como en ocasiones anteriores y experiencias similares, que en poco tiempo el Dueño establecerá una forma de hacerlo entrar y manternerlo en ese estado a su capricho. ahora podrá elegir entre dejarlo inerte e inmóvil, como hasta ahora, o que el objeto siga siendo funcional, pero en el mismo estado de subspace. el Dueño nunca deja de sorprender al objeto, nunca deja de ir más allá, a pesar de que parecía que era imposible.<br/>tras un par de horas el Dueño volvió a llamar y esta vez para sacar al objeto de ese estado. como en otras ocasiones fue necesario un proceso para hacerle volver a la realidad, y cambiar de nuevo su estado mental. porque se trata de eso, de un estado mental alternativo, no cotidianos, una forma de conciencia diferente, sumisa, inferior, dependiente, donde la obediencia lo es todo. de hecho el objeto no pudo despegar los labios en toda la tarde, a pesar de que lo intentó, porque el Dueño así lo había ordenado. ¿el beneficio? estar completamente en paz y tranquilidad toda la tarde.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>