---
layout: post
title: "día 3070 de esclavitud, 1042 de castidad"
date: 2018-06-11 22:03:00 +0000
permalink: /2018/06/dia-3070-de-esclavitud-1042-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">hoy el objeto ha tenido dos conversaciones con dos esclavos que no podrían ser más diferentes. en el primer caso es un esclavo con quien el objeto tuvo contacto esporádicamente, incluso en algún momento fue candidato a entrar en la casa del Dueño, a convertirse en su esclavo. lo que ocurrió fue que su ego se impuso y no fue capaz de cumplir normas básicas. con el paso del tiempo el objeto descubrió que seguía el famoso círculo de excitación, búsqueda desesperada, satisfacción del deseo, culpabilidad, desaparición hasta la siguiente etapa de excitación. el problema radica en que no se acepta como es, en que se niega a decirse a sí mismo que es un esclavo y, por tanto, un inferior. también es posible que lo que pase es que sea un dominante encubierto o un esclavo wannabe. este es un término que expresa aquellos supuestos sumisos pero que realmente nunca dejan de controlar la situación, de una manera sutil a veces y otras de forma más explícita pero el hecho es que siempre están al mando. eso provoca mucha frustración entre los Dominantes porque se ven suplantados e incomprendidos. la pena es que, ante el Dueño, el objeto abogó por él. sinceramente cree que tiene alma de esclavo pero se encuentra tan perdido entre los vericuetos del ego que no sabe exactamente donde está ni se acepta como es. hay muchos así y, sinceramente, es una gran pérdida.<br/>curiosamente y paralelo a esto, hoy se ha puesto en contacto otro esclavo que está pasando por una crisis porque su Amo le ha dicho que no puede seguir entrenándolo. la información de la que dispone el objeto es limitada pero este esclavo sí ha aceptado lo que es pero está viviendo el problema de la desconexión. este problema radica en que existen esclavo naturales que buscan Amos de verdad, y Amos naturales que buscan esclavos de verdad. el problema es que unos encuentren a los otros. es cierto que internet y las redes sociales han aportado un espacio donde favorecer este encuentro, pero no parece que funcione en determinadas situaciones. es muy difícil que, en españa, un esclavo y un Amo se encuentren geográficamente cerca. la densidad de población lederona no llega a tanto, pero eso no es obstáculo. el ejemplo del Dueño y el objeto es uno a tener en cuenta. cuando el objeto ve a estos esclavos añorando servir y someterse y no poder hacerlo porque no encuentran al Amo adecuado, se le parte el alma, porque sigue siendo un desperdicio, una gran pérdida.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>