---
layout: post
title: "día 3017 de esclavitud, 989 de castidad"
date: 2018-04-19 22:47:00 +0000
permalink: /2018/04/dia-3017-de-esclavitud-989-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">si el objeto no está atento, si se despista, el ego puede encontrar siempre una grieta por donde hacerse presente. a lo mejor es un conductor que te adelanta violentamente o te pica las luces sin razón, y entonces te nace esa idea de picarte con él y perseguirle para fastidiarle. tal vez puede ser esa persona que tiene un mal día y te habla mal, o no te hace caso y entonces sientes que te está infravalorando o incluso humillantes y te surge la idea de imponerte. o tal vez sea la idea de considerarte superior que el dependiente del supermercado o que el cajero de la gasolinera. pues no. todos ellos son superiores al objeto, están por encima, merecen respeto y esto debe agradecer cualquier humillación venga de quien venga. es cierto que el Dueño ha ordenado al objeto no dejarse pisar, pero se refiere a situaciones del trabajo especialmente. si un conductor te pica las luces no debería el objeto enfadarse. si alguien tiene un mal día, no estás por encima de él. para la mayoría esta afirmación puede resultar chocante, considerar la humillación un valor, pero deberíamos plantearnos los inferiores qué ganamos con lo contrario: ¡conflicto, lucha, una victoria? ¿para qué? ¿qué sentido tiene? ¿cuál es el objetivo? nacimos para servir, para obedecer, para hacer la vida de los Superiores mejor. ¿acaso quieres ser uno de ellos? eso sólo producirá infelicidad. la humillación es nuestro alimento. el problema es que la cultura en la que nos criaron se basaba en "si te pegan, pega", justo lo contrario a una relación asimétrica bdsm. no está afirmando el objeto que nos convirtamos en sacos de entrenamiento de la mayoría, sólo que no dejes que el ego te diga cómo debes sentirse ni comportarte. tampoco tienes que ir por ahí afirmando a capa y espada que eres un inferior, pero verás lo efectivo que es cuando respondas al del supermercado que te habla mal con una sonrisa y una muestra de educación. los resultados son asombrosos.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>