---
layout: post
title: "día 3231 de esclavitud, 1203 de castidad"
date: 2018-11-19 22:28:00 +0000
permalink: /2018/11/dia-3231-de-esclavitud-1203-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">la mañana en el trabajo fue relativamente tranquila en el trabajo. parece que los egos están un poco calmados, aunque el objeto los puede ver agazapados, esperando el momento de intervenir. por la tarde, después de suplicar permiso al Dueño para descansar un poco, se puso el objeto a trabajar, no avanzando mucho la verdad, porque parecía no estar centrado en el trabajo, aunque sí en una conversación muy intensa con el Dueño sobre el estado de la mente del objeto. está completamente controlada y a disposición del Dueño. si el lavado de cerebro es posible es lo que el Dueño ha hecho con el objeto, porque el objeto siente que no hay nada que se pueda resistir al Dueño, que El controla y domina todo, que puede hacer sentir o pensar al objeto lo que El desee y que el objeto no puede resistirse. a muchos tanto poder puede atemorizarles, tanto por un lado como por otro del espectro, siendo Dominante o sumiso, Superior o inferior. sin embargo el objeto es plenamente consciente de que la utilización que hace el Dueño de ese poder es siempre para el bien del objeto, por lo que no hay más respuesta que la obediencia. pero es que en el caso de que así no fuera, el objeto tampoco tiene actualmente capacidad para resistirse, por lo que, de hecho, la única respuesta posible es la obediencia.<br/>por la tarde noche el objeto fue a entrenar y estuvo todo el tiempo con la sensación de que la jaula se le iba a salir. el motivo fueron unos calzoncillos demasiado sueltos que tenía el objeto y un frío que se ha metido que hizo que los huevos del objeto estuvieran más cerca de la jaula de lo normal. el tema es que estaba bien sujeta y que no se salió en ningún momento pero el objeto estuvo todo el tiempo preocupado de que así fuera. esto no se soluciona con otro anillo, porque apretaría demasiado, hoy se ha dado cuenta el objeto. cree que tiene la medida del anillo adecuada, aunque a veces se haya salido, pero cree que es por el tamaño del apéndice, cada vez más pequeño y reducido, y frente a eso no hay solución tampoco. el hecho es que la castidad sigue, y no sólo sigue sino que el objeto se ha dado cuenta de que no puede vivir normalmente, sin ella. está realmente castrado. hoy que el Dueño le ordenara masturbarse como un humano, rompiendo la castidad, sería un auténtico castigo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>