---
layout: post
title: "día 3013 de esclavitud, 985 de castidad"
date: 2018-04-15 22:43:00 +0000
permalink: /2018/04/dia-3013-de-esclavitud-985-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto ha cometido hoy una falta grave, sin embargo no ha tenido mayores consecuencias porque lo ha hecho para agradar al Dueño. al igual que ayer, la mañana se fue en conversaciones e intercambios de mensajes entre Dueño y objeto, estando éste último en un profundo estado de subspace casi todo el tiempo. a media tarde el Dueño envió un enlace al objeto de unas botas sendra, unas botas altísimas, de esas que llegan al muslo. el Dueño dijo que estaba encantado con ellas y que quería ver a su objeto, y sobre todo atarlo con ellas. el mero pensamiento lo estaba excitando sexualmente de una manera brutal. esto se sintió sobrecogido porque ver al Dueño en ese estado de ilusión no es común, o al menos esto no lo ha visto en muchas ocasiones. tal vez la última haya sido cuando lo vio con el collar de metal y las muñequeras de vuelta de la tienda fetiche en la librería central. esto, en la distancia, pensó que el Dueño estaba en ese estado, y le encantó pensar en Él así.<br/>tras intercambiar algunos mensajes, sobre todo viendo lo cara que eran las botas, el Dueño estableció que el objeto ahorrara cien euros cada mes hasta conseguir el dinero necesario. el Dueño se despidió porque tenía que salir y el objeto se quedó mirando las botas. y aquí viene la falta. compró las botas, porque había de su talla, ahora falta comprobar que sirvan porque el pie del objeto es muy peculiar. con estas cosas tan particulares se corre el riesgo de que cuando hayas ahorrado el dinero, desaparezcan o no haya de tu talla. así que el objeto se decidió. y lo hizo.<br/>sabía que merecía un castigo por decidir, pero estaba dispuesto a sufrir lo que fuera necesario si así hacía al Dueño feliz. primero se planteó darle una sorpresa y espera que las botas llegaran, pero no fue capaz. es incapaz de guardar un secreto al Dueño. no puede, sencillamente no ocurre. el Dueño tiene que saberlo todo así que cuando se conectó un poco más tarde confesó. por supuesto el Dueño se quedó sorprendido, pero más que enfadarse quedó complacido con lo que había hecho el objeto. El tenía un deseo y ahora será posible, la próxima vez que el objeto vaya a visitarlo: atarlo con esas botas. queda por saber si la talla es la adecuada.. si no lo es tendrá el objeto un problema, pero cruzaremos ese puente cuando lleguemos a él.<br/>ahora el objeto tiene dos cosas esperando en casa del Dueño. la primera es la nueva jaula de castidad, aún más pequeña de la que lleva actualmente. la segunda estas nuevas botas, que o poco conoce el objeto al Dueño o las llevará durante mucho tiempo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>