---
layout: post
title: "día 3124 de esclavitud, 1096 de castidad"
date: 2018-08-04 22:41:00 +0000
permalink: /2018/08/dia-3124-de-esclavitud-1096-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto se levantó por la mañana con algunas molestias en la espalda. desayunó y se duchó siguiendo las instrucciones del Dueño y luego Este le dijo que el calor había descendido y quería que el objeto se fuera a dar una vuelta por el centro.<br/>el objeto obedeció y fue a estirar un poco las piernas ya que llevaba encerrado tres días completos con normas estrictas: no hablar con nadie más que lo estrictamente necesario y comunicar al Dueño donde estaba en cada momento.<br/>el objeto fue directamente al centro porque tenía un encargo, que no encontró después de pasar por fnac y el corte inglés.como ya empezaba a hacer calor se fue hacia casa del Dueño de vuelta pero paró en d'mystic a tomar un café y aprovechar y escribir en el diario que siempre lleva consigo.<br/>con el aire acondicionado se estaba muy bien y el objeto se puso a escribir. recibió una llamada del Dueño diciéndole que comprara en algún chino una bolsa para trajes para meter el latex porque las bolsas donde estaban ahora ya no servían. el objeto le dijo que las buscaría pero que estaba difícil porque había visto muchas tiendas cerradas.<br/>siguió escribiendo un rato más y entonces aparece un tío a mi lado que dice:<br/>-Escribes mucho para tardar tanto luego en publicarlo en el blog.<br/>el objeto levantó la vista sorprendido y cayó en la cuenta, tras unos instantes, de quien era: un lector del blog que el objeto conoce como "goma".<br/>debido a que ha acudido a varios encuentros del grupo leather social madrid, el objeto sabía el aspecto físico de goma, pero goma no sabía el aspecto del objeto.<br/>-¿cómo me has reconocido? - preguntó el objeto.<br/>-Porque ya nadie escribe con cuadernos.- contestó<br/>se sentó y estuvimos hablando un poco. goma también ha mantenido conversaciones con el Dueño así que por eso sabía que estaba en madrid y fue casualidad que nos encontráramos ¿o propició el encuentro? poco importa.<br/>estuvimos hablando unos minutos y luego se fue. inmediatamente se lo comuniqué al Dueño, cosa que le agradó, que hubiera iniciado una conversación. luego me dijo que goma le había escrito preguntándole ciertos rasgos del objeto. por eso intuye esto que llevaría algún tiempo en la cafetería antes de darse a conocer.<br/>el objeto siguió escribiendo cuando recibe otra llamada del Dueño, que le ha escrito a goma diciéndole que se ha enterado del encuentro y que si me podía llevar a un chino a comprar las bolsas para trajes, que había aceptado y que volvía a buscarme. fue todo un detalle por su parte.<br/>y aquí que salimos juntos del mystic y me lleva por algunas calles hasta un chino donde compramos las bolsas y luego me acompaña en dirección a la casa del Dueño, y al llegar a una esquina invita al objeto a tomar un vino. como era pronto y tenía permiso del Dueño, el objeto aceptó y nos sentamos en un bar.<br/>el objeto se encontró con un sumiso con una conversación muy interesante, inteligente, con experiencia y en búsqueda de un auténtico Dominante que lo ponga y lo mantenga en su sitio.<br/>estuvimos hablando un buen rato y el objeto se sintió identificado con muchas de las cosas que le dijo. hablamos de lo que buscaba él, de lo que vivía el objeto, etc. le comenté que pensaba me había reconocido por la cadena y el candado pero dijo que no, por el diario.<br/>se hizo la hora y salimos, nos despedimos delante de la puerta del bar. el objeto yendo hacia la casa del Dueño y goma a la suya, y entonces me doy cuenta de que echa una mirada rápida a la entrepierna. no sabía si intentaba saber el tamaño del apéndice del objeto o vislumbrar la jaula. comenzamos a caminar en diferentes direcciones y a los dos pasos el objeto se gira y lo llama.<br/>-¿quieres tocar? - le pregunto. si se sorprendió la sorpresa duró poco porque, ni corto ni perezoso, se acercó y tocó los genitales del objeto. espero que haya sentido la jaula porque no había otra cosa.<br/>un sábado de agosto en madrid, dos inferiores se encontraron, uno tocó la jaula del otro y nadie se dio cuenta porque la calle estaba vacía. en cualquier caso fue un atrevimiento que al objeto le gustó . cuando se lo contó al Dueño le hizo gracia.<br/>esto supone que gran parte de la charla fue sorprendente porque no decía otra cosa diferente de lo que aparecía en el blog. el objeto puede llegar a comprender que para un recién llegado este mundo o incluso a aquellos con más experiencia algunas de las cosas que aquí aparecen pueden parecer increíbles, pero son reales y hoy goma pudo comprobar algunas de ellas.<br/>objeto y Dueño comieron juntos mientras el primero le contaba al segundo el encuentro. al Dueño le ha agradado así que es posible que en próximos viajes podamos quedar ya no fortuitamente.<br/>después de comer el Dueño se ha ido a descansar y el objeto se ha quedado encerrado en su habitación. ya mañana regresa y empieza a sentir esa vuelta.<br/>a media tarde ha llegado el Dueño y ha aparecido en la habitación con pantas de cuero y las botas altas por fuera.<br/>-¡Quítate todo y ven aquí! - dijo, con lo que el objeto se quedó con la jaula y la cadena al cuello ya que los grilletes no se los había puesto después de venir de la calle.<br/>el Dueño se puso en otra habitación y se tumbó en el sofá.<br/>-Tírate al suelo- ordenó.<br/>el objeto así lo hizo y el Dueño empezó a pisarlo con las botas.<br/>-Tócalas, huélelas, acarícialas- dijo y el objeto obedeció.<br/>el olor era intenso, el roce suave, la sensación increíble. el objeto empezó a lamer, a restregarse, casi a hacerle el amor a las botas, allí tumbado de espaldas mientras el Dueño lo veía desde arriba, y ponía las botas en la cara del objeto, o sobre la jaula.<br/>-No mereces esto así que debes ser castigado por permitirte tocar las botas.<br/>el objeto casi no escuchaba mientras el Dueño le ponía las botas en el cuello y apretaba psicológicamente, hacía rato que el objeto estaba cayendo y cayendo en subspace.<br/>al rato dijo el Dueño:<br/>-Tócate, ese es tu castigo. Sácate la leche con dolor.<br/>y el objeto comenzó a tocarse la jaula mientras estaba hiperexcitado y embriagado por el cuero y las botas. estuvo un rato intentándolo pero fue incapaz, bajo ningún concepto. el apéndice estaba inservible.<br/>-¿Ves como estás castrado?- dijo el Dueño.<br/>y entonces levantó al objeto y lo llevó hasta su habitación, la del Dueño. sentó al objeto en una silla que había allí y le ató los pies y las manos. le colocó las dos mordazas de tela y le sacó fotos. el objeto no podía reaccionar ni pensar, ni halar y no por las mordazas, sino porque su mente estaba en subspace. el Dueño tardó unos minutos escasos en correrse de nuevo.<br/>entonces el Dueño levantó al objeto después de desatarlo, lo tumbó en la cama y le dijo:<br/>-Ahora duérmete y descansa.<br/>y el objeto se durmió casi inmediatamente.<br/>no sabe cuánto pasó antes de que se despertara. ya era casi de noche así que cenamos y vimos una película antes de dormir.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>