---
layout: post
title: "día 3306 de esclavitud, 1278 de castidad"
date: 2019-02-02 22:06:00 +0000
permalink: /2019/02/dia-3306-de-esclavitud-1278-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">después de una semana sin hacer deporte el objeto fue al gym de nuevo, a bike. su objetivo no es tener un cuerpo perfecto, ni siquiera ponerse en forma. su objetivo es cuidar la propiedad del Dueño y ponerla a punto para cuando la use esté en las mejores condiciones posibles.<br/>el ejercicio fue agotador aunque había poca gente porque fue casi a última hora de la tarde. cuando terminó faltaba media hora para que cerrara y el objeto fue a cambiarse. estaba en el vestuario cuando se da cuenta que al lado hay un tío cachas, tatuado, mandando un mensaje con el móvil, y en la taquilla abierta, delante de él, una fantástica chupa de cuero. era increíble: brillante, de cuero muy bueno, nueva, impecable. el objeto hizo lo posible para poder verla puesta, sobre el tatuado, pero fue imposible. podría haberse hecho el remolón pero por alguna razón pensó que eso sería como traicionar al Dueño, así que se fue.<br/>con lo que si se quedó fue con la reflexión que ha hecho varias veces en este blog, como el cuero lo nubla, hace que todo lo que está alrededor desaparezca. es cierto que el tatuado estaba bueno, pero podría haber sido un adefesio y la reacción hubiera sido la misma. la única diferencia la marcaba la propia chaqueta, y especialmente el cuero con el que estaba hecha.<br/>sin embargo esto no fue más que la terminación del día porque por la mañana el objeto estuvo solo en casa y el Dueño decidió que era el momento para pagar un castigo que estaba pendiente. y como en otras ocasiones el Dueño ordenó al objeto ponerse las botas altas de goma, el collar, el buttplug y las pinzas, además tenía que ponerse las esposas de cuero.<br/>durante la primera hora el objeto debía usar las pinzas y estar con las manos esposadas a la espalda y el buttplug. la segunda hora ya sería sin pinzas y las esposas sueltas pero con el buttplug. en la tercera el objeto se daría diez azotes con la fusta en las nalgas y se sacaría la leche con la jaula puesta, como si se masturbara, como castigo. esta semana el objeto y el Dueño hablaron sobre esto y vieron la cuestión de utilizar el ordeño como un castigo ya que es doloroso y desagradable, muy desagradable, para el objeto. hoy el Dueño ha hecho precisamente eso.<br/>como el objeto vuelve a tener mucho retraso con el blog suplicó al Dueño usar esa primera hora como ordenó, pero en vez de con las manos a la espalda, por delante, y así poder trabajar. el Dueño lo permitió.<br/>al objeto le sorprendió lo fácil que entró el buttplug y lo duro que fue llevar las pinzas y ambas cosas dispararon en la mente del objeto la misma reacción: un "perdón" y un"gracias" casi a partes iguales y, por supuesto, dirigidos al Dueño.<br/>cuando pasaron las dos primeras horas el objeto procedió a azotarse las nalgas. era difícil con las manos esposadas por delante con las esposas de cuero. resultaron sin embargo más sencillas para ordeñarse. tal como deseaba el Dueño fue doloroso y desagradable. el objeto sintió asco, repulsión, rechazo y culpabilidad.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>