---
layout: post
title: "día 3446 de esclavitud, 1418 de castidad"
date: 2019-06-22 22:26:00 +0000
permalink: /2019/06/dia-3446-de-esclavitud-1418-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto tenía la boda de un familiar hoy y el Dueño dio permiso para que fuera siempre que llevara la nueva jaula y las botas del Dueño, las que compró en madrid.<br/>antes de salir el Dueño tuvo aún tiempo de apretar el collar un poco más. no fue provocado ni deseado por el objeto. de hecho aún el objeto no sabe como ocurrió, como llevó el Dueño al objeto al punto donde lo llevó. en resumidas cuentas, hasta hoy, el objeto suplicaba hacer algo y el Dueño lo concedía. en la conversación de hoy, antes de la boda, el Dueño le dijo al objeto que no fuera iluso, que absolutamente todo lo que hace el objeto es por orden del Dueño. por eso el objeto ya no suplicará más. el Dueño quiere que el objeto presente las circunstancias y El ordenará lo que hacer.<br/>ha sido un salto enorme. no es lo mismo que el Dueño conceda permiso para dormir una siesta, por ejemplo, que ordenar dormir una siesta. no es igual conceder tomar café con alguien que ordenar tomar café con alguien. en palabras del propio Dueño: "A partir de ahora como ya no se te permite nada sino que se te ordene, la fórmula no será la súplica sino decirme lo que se trata y yo te daré la orden de hacerlo o no hacerlo". y más adelante: "Ahora la falta de posibilidad de hacer algo es total."<br/>y así fue el objeto a la boda con el nub y las botas de madrid. para el objeto fue agotador tener que simular ser humano tanto tiempo. fue muy cansino.<br/>por supuesto no faltaron comentarios sobre las botas. como ha dicho muchas veces el Dueño solo comentan aquellos a los que les llama la atención. las botas se han convertido en un signo distintivo del objeto. hacía calor, mucho calor, pero el objeto agradeció al Dueño que le ordenara ponerse las botas, igual que el nub, el tubo de la jaula más pequeña. el objeto tuvo mucho cuidado a la hora de ir al baño porque no sería la primera vez que se moja la ropa, algo que no se puede permitir hoy.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>