---
layout: post
title: "día 3317 de esclavitud, 1289 de castidad"
date: 2019-02-13 22:51:00 +0000
permalink: /2019/02/dia-3317-de-esclavitud-1289-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">antes de entrar a trabajar el Dueño quería hablar con el objeto. quería preguntarle una cosa que le había contado en una entrada del diario y al final la conversación derivó en lo ocurrido ayer en el trabajo. el objeto se lo contó y el Dueño le volvió a reiterar que había actuado muy bien, que estaba muy orgulloso y reiteró que no había marcha atrás, que aquello era definitivo, que el objeto le pertenecía para siempre.<br/>además el Dueño sacó a colación otra cosa, el hecho de que la ciclotimia del objeto ha desaparecido. desde que tiene memoria el objeto, cada tanto tiempo, entraba en periodos de tristeza sin sentido y sin razón que le duraban una media de quince días. era una tristeza existencial, profunda, melancólica dirían en el siglo XIX. el objeto buscaba alguna razón aparente y no tenía ninguna porque ocurría tanto en buenos como en malos momentos y así pasaba que cuando todo marchaba estupendamente, el objeto se sumía en ese estado sin poder evitarlo.<br/>sin embargo eso ha desaparecido. desde que el Dueño "degradó" a este inferior a la categoría de objeto, no ha vuelto a sentirse de esa manera. la explicación más lógica y evidente es que, por fin, el objeto siente que tiene un lugar en el mundo y que el Dueño lo ha puesto en él. ahora todo encaja. todo está bien, la existencia del objeto tiene sentido y puede que sienta momentos de tristeza, pero por una razón lógica no sin motivo. eso se lo recordó el Dueño hoy en la conversación.<br/>también le dijo que, aunque su mente estuviera en una mazmorra era normal que existieran algunas grietas que dejaran entrar la luz y que eso podría alterar al objeto pero que era coyuntural y temporal, hasta que el objeto se encerrado físicamente y definitivamente por el Dueño.<br/>lo último de la conversación fue una orden y una advertencia: "Recuerda que el microcontrol es absoluto y que quiero controlar tu vida hasta el último segundo". así sea Dueño.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>