---
layout: post
title: "día 3497 de esclavitud, 1469 de castidad"
date: 2019-08-12 22:16:00 +0000
permalink: /2019/08/dia-3497-de-esclavitud-1469-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">muy temprano el objeto recibió un mensaje de pintarest, una red social de fotos e imágenes. mediante un simple gesto se van recopilando en tableros esas imágenes que se llaman pines. el mensaje decía que habían borrado un tablero de la cuenta del objeto por ser de contenido inadecuado, que es un eufemismo para decir de contenido sexual. el objeto sólo había recopilado fotos de lederones y boteros, sin contenido sexual explícito de ningún tipo.<br/>el objeto está un poco cansado de la ola de conservadurismo y de hipocresía que está recorriendo internet. el caso de tumblr es paradigmático. anuncia que va a eliminar el contenido adulto de los blogs y a los dos meses la ponen en venta porque ha dejado de ser rentable debido a la cantidad de gente que ha cerrado sus cuentas, objeto incluido. hay alternativas. twitter sigue siendo una de las "grandes" redes sociales de este tipo, pero también están bdsmlr y fetlife.<br/>por la mañana el objeto estuvo con una conocida a quien el Dueño ordenó ver y por la tarde estaba en casa.<br/>y entonces sucedió. el Dueño le preguntó al objeto si había hecho una cosa que había ordenado y el objeto no lo había hecho. y es o desencadenó la tormenta. el Dueño se enfadó mucho, muchísimo, de una forma que no había experimentado el objeto nunca.<br/>con toda la razón del mundo el Dueño fue castigando al objeto. con cada frase era como si le diera un latigazo en el alma. una sesión con un látigo real es una mazmorra habría dolido menos. el objeto no encuentra una forma mejor de decirlo, fun un auténtico ejercicio de disciplina, una sesión de latigazos.<br/>de pronto el objeto se encontró más allá del subspace. no recordaba haber sufrido un dolor psicológico de esa magnitud. fue una auténtica tortura. por supuesto el objeto no contestaba a nada de lo que escribía el Dueño. sencillamente no podía.<br/>en un momento dado el Dueño llamó al objeto pero esto no pudo articular palabra. era incapaz. el Dueño habló y el objeto sólo pudo escuchar y, de nuevo, cada frase era como un latigazo más.<br/>todo fue intenso, muy intenso, extremadamente intenso. cuando el Dueño terminó el objeto estaba en shock, confuso y dolorido. algo ha pasado, pero el objeto aún no sabe muy bien el qué.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>