---
layout: post
title: "día 3274 de esclavitud, 1246 de castidad"
date: 2019-01-01 22:53:00 +0000
permalink: /2019/01/dia-3274-de-esclavitud-1246-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto pasó el día cuidando a unos familiares. no le pesó ni le molestó, sencillamente tenía que hacerlo y lo hizo con el permiso del Dueño. estuvo todo el tiempo leyendo y trabajando un poco. fue un día muy tranquilo en el que el objeto casi ni cayó en que era el aniversario del blog. la primera entrada de este blog fue el uno de enero de 2005, hace exactamente 14 años. es, por tanto, un blog que está en la adolescencia y, a pesar de los continuos retrasos, sigue activo y posiblemente diría más que nunca.<br/>curiosamente, tras la entrada inicial, la primera experiencia que relata el blog es con un Amo que fue quien presento al Dueño y al objeto. el C. de esa entrada del 3 de enero de 2005 fue quien le habló al Dueño del objeto. por supuesto en aquel momento todo estaba muy lejos, pero si creemos en la providencia, el destino o como quieras llamarlo, parece que blog, objeto y Dueño estaban predestinados, y aunque el objeto no se convirtió en propiedad del Dueño algunos años más tarde, no puede esto dejar de pensar que todo tiene un sentido y que estábamos predestinados desde el principio a encontrarnos. últimamente dice el Dueño que tras el gran salto hará que se borren los recuerdos de antes de conocerle. que la vida anterior no tiene sentido. no sabe el objeto si eso incluye el tiempo del blog, pero El también está ahí, de alguna manera. si el objeto no hubiera conocido a C. ese año, éste no hubiera podido presentar al objeto al Dueño, algo que el objeto agradecerá mientras viva.<br/>hoy es el cumpleaños del blog y dentro de poco, el 14 de este mes, el del objeto. ese día de 2010 el Dueño y el objeto se encontraron por primera vez. en aquel momento el Dueño decidió que el objeto le pertenecería para siempre. el objeto no lo tuvo tan claro pero ahora se siente estúpido por pensar así. el hecho es que, para que ese encuentro se produjera tuvo que pasar ese otro encuentro en 2005. fueron cinco años de gestación de esta relación de Dominación/sumisión, de pertenencia y obediencia, de propiedad radical, de transformación. hoy suele ser un día de resaca. para el objeto es un día de celebración.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>