---
layout: post
title: "día 3427 de esclavitud, 1399 de castidad"
date: 2019-06-03 22:39:00 +0000
permalink: /2019/06/dia-3427-de-esclavitud-1399-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">a veces hay que cambiar,aunque realmente lo que había que hacer era reajustarse. hoy mientras conducía pensaba el objeto que ya no era un esclavo, sino un objeto y que la identidad digital que había construido en los últimos años ya no era válida. el objeto no se reconoce como esclavobotas302001, sino como objeto, así de simple. de hecho ni siquiera se siente cómodo cuando lo llaman pro su nombre de humano, casi le repugna.<br/>aprovechando que en dos meses se vence el servido que aloja <a href="http://www.diariodeunesclavo.com">www.diariodeunesclavo.com</a> pensó en hacer una migración, volver a un servidos gratuito y simplificar el blog, comenzando una nueva identidad.<br/>por la tarde se lo comentó al Dueño que lo aceptó de inmediato y el objeto se puso manos a la obra. lo primero era una dirección de correo. "objeto" ya estaba cogido pero no objetobdsm@gmail.com la dirección le gustó mucho al Dueño.<br/>lo siguiente fue el blog. el objeto entró en wordpress y pudo coger el blog <a href="http://objeto.home.blog">objeto.home.blog</a>  es una dirección sencilla y fácil de recordar. inmediatamente el objeto se dedicó a hacer la exportación del servidor anterior al nuevo. el objeto ni siquiera cambió el formato, mucho más sencillo que el que tenía, pero que al Dueño le gustó.<br/>el objeto preguntó al Dueño cuando debería hacer el cambio y su respuesta fue que lo antes posible. por tanto no va a esperar a que se venza el servidor. quiere que empiece a actualizar el nuevo blog y ponga una entrada en el antiguo remitiendo al nuevo. todo ha sido muy rápido y natural, sin problemas, sin resistencias. en el fondo el objeto cree que no ha sido un cambio sino una actualización.<br/>con esta actualización se pierde el blog como una comunidad virtual, algo que parece no haber cuajado y se queda en su forma más simple, un blog, típico, tradicional, pobre, como corresponde a un objeto. ya sólo falta publicar las entradas atrasadas y el cambio será efectivo.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>