---
layout: post
title: "día 3404 de esclavitud, 1376 de castidad"
date: 2019-05-11 22:37:00 +0000
permalink: /2019/05/dia-3404-de-esclavitud-1376-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el día comenzó regular, con el objeto en un estado de nerviosismo e intranquilidad que estaba transmitiendo al Dueño. a media mañana hablamos sobre el tema y el objeto se "confesó" con el Dueño suplicando su perdón por haberse apartado del camino dejando que el ego le hiciera sentirse, en algún momento, superior.<br/>es extraño pero en los últimos quince días el objeto ha bajado varios niveles de sumisión con respecto al Dueño, y al mismo tiempo se ha tenido que enfrentar a situaciones en lasque ha tenido que imponerse en el trabajo. eso ha significado que ha tenido que comportarse como un humano más de lo que imaginaba o deseara. esta aparente contradicción ha sido demasiado para el objeto y se ha sentido mal.<br/>el Dueño ha tomado cartas en el asunto hoy y ha llamado al objeto para ordenarle que no se dejara pisar pero que a la vez no debe dejar que las consecuencias de eso le hagan perder la calma y la tranquilidad. todo esto fue en una llamada de voz por teléfono en la que el objeto no pudo ni hablar.<br/>a continuación el Dueño ordenó al objeto que se amordazara con cinta americana y que se metiera el buttplug. el objeto sacó una foto de los cuatro buttplugs que tiene suplicando al Dueño que eligiera cual ponerse. no eligió el que suele usar el objeto sino uno más ancho pero menos largo. por eso introducirlo fue un auténtico tormento ya que costaba mucho que entrara. fue una auténtica tortura porque hacía mucho que el objeto nos e introducía uno tan ancho. al Dueño le agradó que al objeto le doliera.<br/>tardó muchísimo en entrar porque al objeto le costó dilatar. cuando al final llegó a la parte más estrecha quedó como encajado. el objeto lo tuvo metido hora y media. fue una especie de castigo, renovación, reajuste, porque todo quedó en su sitio. el objeto descubrió que necesita esta renovación de vez en cuando, especialmente cuando las circunstancias externas hacen que tenga que abusar de su apariencia humana.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>