---
layout: post
title: "día 3287 de esclavitud, 1259 de castidad"
date: 2019-01-14 22:16:00 +0000
permalink: /2019/01/dia-3287-de-esclavitud-1259-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el Dueño siempre tiene razón. no sabe el objeto como lo hace, pero siempre tiene razón. hoy no ha sido diferente, porque ha pasado una cosa que hacía tiempo que no ocurría. el objeto ha tenido que ir a la sede de su trabajo y allí se ha encontrado con uno de los jefes, que ha hecho referencia a los cambio ocurridos recientemente. lo ha hecho positivamente y a favor del objeto en un tono jocoso y de broma, pero escondiendo cierta seriedad. para terminar el encuentro, también en todo jocoso, hizo referencia a las botas del objeto, las sendras negras nuevas. nadie más se había referido a ellas. nadie se refiere ya a ellas desde hace tiempo. según el Dueño normalmente este tipo de referencias las hace la gente que le gustaría llevarlas y que no se atreven, o los que les gustaría llevarlas y se atreven. desde luego el objeto nunca ha visto a esta persona con botas, pero está seguro que le excitan.<br/>inmediatamente el objeto se acordó del Dueño, de lo que le había dicho de circunstancias similares y no pudo sino el objeto aceptar la sabiduría del Dueño. Su forma de ver la realidad es la forma que debe verla el objeto porque es la forma de la realidad. por supuesto el acontecimiento ni afectó ni molestó al objeto, al contrario. le trajo recuerdos porque si bien es cierto que era común al principio, cuando el objeto empezó a llevar las botas en todo momento, ahora es algo que no ocurre sino muy esporádicamente.<br/>además de esto hoy era otro día especial. era el cumpleaños del objeto. hoy el objeto cumple 9 años. el 14 de enero de 2010 fue la fecha en que Dueño y objeto se conocieron personalmente, y fue la noche en que el Dueño decidió que el objeto sería una de sus propiedades. en aquel momento el objeto era un ingenuo. pensaba que controlaba la situación, no creía que pudiera llegar al grado de sumisión en el que se encuentra, y tampoco era consciente de que comenzaba un proceso de deshumanización y de objetificación. sin embargo el Dueño lo tuvo claro desde el primer momento que vio al objeto. supo lo que quería hacer y la tarea que estaba pendiente. ha costado pero parece que está satisfecho con su obra. hoy es un auténtico cumpleaños porque hoy, hace 9 años, empezó una nueva vida para el objeto.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>