---
layout: post
title: "día 3448 de esclavitud, 1420 de castidad"
date: 2019-06-24 22:16:00 +0000
permalink: /2019/06/dia-3448-de-esclavitud-1420-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align:justify;">el objeto no trabajó hoy porque era fiesta local, así que se quedó en casa. cuando le dijo al Dueño que el ego se resistía al nuevo sistema de órdenes y no de súplicas el Dueño decidió castigar al objeto. fue más un ejercicio de control del ego que una reprimenda por una falta.<br/>el castigo consisitió en ponerse el nub, y el buttplug mediano. como el objeto tiene dos de ese tamaño envió una foto al Dueño, que eligió el más estrecho. además de eso, que debía llevar toda la mañana, el objeto debía llevar las pinzas puestas hora y media.<br/>lo del nub fue relativamente fácil. sin embargo cuando intentó meterse el buttplug, que ha usado frecuentemente, le costó muchísimo. fue extremadamente doloroso, y el dolor no se redujo al encajarse, sino que siguió todo el tiempo que lo tuvo metido. intuye el objeto que es la combinación del nub con el buttplug. la jaula debe presionar la próstata de una manera tal que hace que esté estimulada permanentemente y de ahí el dolor.<br/>el hecho es que, una vez metido, procedió a ponerse las pinzas y lo hizo el objeto. sin embargo el sudor y el hecho de que los pezones del objeto son muy pequeños hizo que se salieran a los diez minutos produciendo un fuerte dolor. el objeto se lo comunicó al Dueño que ordenó dejarlas por ahora.<br/>el buttplug seguía estimulando y estimulando hasta el punto de que el apéndice del objeto comenzó a supurar, bastante. y de pronto le entraron unas ganas enormes de orinar. sabía que no podía hacerlo son el plug puesto pero no podía dejar de hacerlo. pudo esperar como otra media hora pero ya era imposible. la verdad es que eran unas sensaciones nuevas, muy intensas. era como ser follado pero más, hasta el punto de que el objeto pensó que estaba siendo violado de alguna forma porque aquello no era normal. cuando ya no pudo aguantarlo más fue al baño e intentó orinar sentado sin sacarse el plug pero fue imposible porque salía sólo. parecía que el cuerpo se resistía a tenerlo dentro.<br/>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>