---
layout: post
title: "día 3977 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2020-12-04 22:14:00 +0000
permalink: /2020/12/dia-3977-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> hoy el objeto no ha tenido que ir a trabajar. era un día de descanso específico y aunque no fue al trabajo, siguió trabajando desde casa porque tiene este proyecto entre manos y necesita sacárselo de encima. sin embargo y a pesar de eso, el objeto ha estado muy tranquilo todo el día. durmió por la noche sin desvelarse, algo que no ocurre desde hace bastante tiempo, y no se sintió mal como en días anteriores. esto imagina que el Dueño tiene algo que ver, bastante que ver. lo que ha ocurrido en los últimos días indica al Dueño que el nexo entre los dos hace que el objeto sienta lo que siente el Dueño y su estado sea el mismo. esto es muy consciente de que parece increíble, pero es así. las veces que ha ocurrido traspasa lo puramente anecdótico o la casualidad. hay un vínculo extraño entre Dueño y objeto y eso ninguno de los dos lo niega. como es un gran Amo el Dueño está preocupado de que sus estados anímicos influyan negativamente en el objeto pero tiene que ser así. igual que el Dueño no se preocupa por si sus botas sienten sus emociones o estados de ánimo, el objeto es igual que sus botas, una mera propiedad que, ahora lo sabe, no es sino la prolongación del Dueño, una especie de apéndice. en su momento esto suplicó al Dueño que le privara no sólo de voluntad, sino de pensamiento. ahora sería imposible porque ni siquiera esto tiene deseos, pero en aquel entonces esto se lo suplicó. el Dueño preguntó al objeto si estaba seguro de que era eso lo que quería, lo que deseaba. el objeto contestó que sí. por eso cualquier paso que lleva hacia esa meta es un gran paso en su entrenamiento. esto no espera que alguien fuera de una relación de Dominación/sumisión entienda esto, este grado de dependencia, pero si algún esclavo natural ha sido propiedad de un Amo alguna vez sabe a lo que esto se refiere. nada es comparable para un inferior que no tener que tomar decisiones, ninguna decisión, o elegir, o incluso pensar. el hecho es que siempre que el objeto se aleja mínimamente del Dueño y empieza a tomar microdecisiones por su cuenta, las cosas empiezan a torcerse y todo parece ir mal. sin embargo cuando se limita a obedecer ciegamente y a poner todo bajo las botas del Dueño, ocurre todo lo contrario. no es algo elegible, opcional. es un hecho. por eso fuera de las botas del Dueño, fuera de su control, sólo existe el sufrimiento, el sinsentido y el caos. bajo ellas está el orden, la paz y la felicidad.<br />sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>