---
layout: post
title: "día 3785 de esclavitud, 1757 de castidad, 26 castrado"
date: 2020-05-26 21:38:00 +0000
permalink: /2020/05/dia-3785-de-esclavitud-1757-de-castidad.html
tags:
  - personal
---

<div style="text-align: justify;">
el objeto amaneció hoy bien, peor no podía imaginar como se desarrollarían los acontecimientos. volvía  a ser necesario que el objeto limpiara el nub. ayer el objeto orinó mucho. está haciendo mucho calor y eso significa beber mucha agua y por lo tanto orinar.<br />lo primero que hizo el objeto fue ponerlo bajo las botas del Dueño que le dio permiso para hacerlo. fue más fácil decirlo que hacerlo. después de quitarse el tubo, el objeto notó que los testículos estaban muy hinchados. al objeto le costó mucho sacarlos y fue muy doloroso hacerlo. el objeto pensó que la próxima vez solo se sacaría el apéndice para limpiarlo.<br />mientras se duchaba el objeto se dio cuenta de que el apéndice era muy pequeño y los testículos muy grandes. cuando terminó de ducharse intentó volver a ponerse la anilla pero fue imposible. sencillamente no entraba.por supuesto el objeto comenzó a angustiarse un poco, no podía estar sin la jaula, era impensable.<br />cuando lo comunicó al Dueño le dijo que las tenía hinchadas y que tenía que sacarse la leche para volver a meterlas en las anillas. entonces el Dueño ordenó que cogiera las botas de madrid, que el objeto se amordazara con un pañuelo y que se sacara la leche sobre las botas. a continuación tendría que lamer la leche a través de la tela que debía estar entre los dientes. el objeto debería grabarlo todo y enviárselo al Dueño.<br />por supuesto el objeto obedeció, curiosamente a primera hora había puesto bajo sus botas una reflexión que había leído de un esclavo. decía que ahora su Amo le había impuesto la castidad permanente no tenía sentido seguir contando días. inmediatamente el Dueño inmediatamente captó la lógica de la afirmación y estuvo de acuerdo. decidió que pusiera los días de esclavitud en cada entrada y solo añadiera "castrado permanentemente".<br />el objeto obedeció la orden y se sacó la leche encima de las botas. justo cuando iba a correrse dejó de tocarse así que no hubo orgasmo, o fue un orgasmo arruinado mejor dicho. la experiencia fue muy desagradable. esto ya está tan habituado a la castidad que un orgasmo es más un castigo que otra cosa.<br />aún quedaba lo peor porque el objeto se arrodilló y empezó a lamer la lecha hasta dejarla limpia. esto no ha acostumbrado a limpiar la leche, algo que sucede mucho el porno pero no es una práctica segura. la del objeto no implica riesgo pero no tiene un sabor que agrade al objeto. sin embargo la obediencia es lo único importante para el objeto.<br />sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</div>
