---
layout: post
title: "día 3960 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2020-11-17 22:06:00 +0000
permalink: /2020/11/dia-3960-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> hoy es fiesta local así que el objeto no tuvo trabajo, al menos no tuvo que ir al centro de trabajo. por la mañana el Dueño castigó al objeto por su comportamiento del fin de semana, y a la vez lo centró por cómo se había sentido la semana pasada. la forma de hacerlo fue ordenarle que se pusiera las botas de goma, la mordaza y se pusiera las pinzas durante media hora. además tenía que llevar puesto el buttplug mediano durante una hora. hacía mucho tiempo que el objeto no usaba el dildo y se sorprendió lo rápido que entró y las sensaciones que produjo. siempre tiene un efecto devastador en el objeto a nivel psicológico. es una mezcla de placer, dolor y sumisión, todo junto. inmediatamente el objeto recordó lo que otro inferiores en castidad han escrito, que cuando llevas mucho tiempo en castidad, el ano se convierte en el principal órgano sexual. el objeto puso eso bajo las botas del Dueño y si esto era de su agrado, y lo es. la combinación del dolor de los pezones, con el buttplug fue catártico, como si todos los problemas y preocupaciones desaparecieran. el objeto comenzó a sudar pronto y el dolor de ambos objetos se fue imponiendo rompiendo cualquier resto de ego que pudiera quedar. entonces volvió la paz y la calma. el Dueño sabe poner al objeto en su sitio, sabe lo que el objeto necesita en cada momento y siempre hace todo, incluso lo aparentemente más duro, por el bien del objeto.<br />la tarde la dedicó, con permiso del Dueño, a unas jornadas relacionadas con el curso que está haciendo los viernes. por supuesto fueron por videoconferencia y eso permitió al objeto aprender sin tener que intervenir o relacionarse con humanos. ojalá pudiera el objeto trabajar así permanentemente. algunos dicen que esto del teletrabajo ha venido para quedarse, que es un cambio definitivo. ya veremos. el trabajo del objeto sin embargo requiere contacto físico con otros humanos, a menos que la cosa cambie en el futuro.<br /></p><p>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>