---
layout: post
title: "día 3913 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2020-10-01 11:03:00 +0000
permalink: /2020/10/dia-3913-de-esclavitud-castrado.html
---

<div style="text-align: justify;"></div><p style="text-align: justify;"> botas y jaula, siempre y para siempre. .esto podría ser el resumen de estos dos días. el objeto se despertó aún con el sabor de la sumisión de la conversación de ayer. pero hoy el Dueño dio otra vuelta de tuerca, apretando aún más.todo comenzó porque por la mañana e objeto tenía una reunión por videoconferencia del trabajo. era por google meeting y cuando el objeto entró nos se dio cuenta y lo hizo con la cuenta de esclavobotas. cuando se dio cuenta salió y volvió a entrar con la "normal" pero no duda que algunos compañeros y compañeras podrían haberle visto con ese nick.<br />se lo comentó casi inmediatamente al Dueño que primero le quitó importancia diciéndole que si le comentaban algo dijera que es para sus estudios, etc.<br />sin embargo después, hablando con el objeto el Dueño decidió que ya era momento de dar un paso, así que ordenó al objeto que fuera "saliendo del armario del cuero"., que fuera comentando a amigos y conocidos cosas sobre el bdsm. no que explicara todos los detalles de la relación pero sí que fuera diciendo sutilmente que le iba el bdsm y cosas por el estilo. aquello sí que puso nervioso al objeto. una cosa es simular ser humano entre los humanos y otra diferente decirles que es un esclavo inferior y que tiene Amo.<br />las órdenes del Dueño se cumplen y punto y tuvo el objeto una oportunidad esa misma tarde. mañana comienza un curso a distancia en la complutense y tenía que mandar una foto. lo hace con una conocida y, hablando sobre la foto dijo algo a lo que el objeto respondió, también medio en broma ¿y yo qué, mando una todo de cuero?. al Dueño le pareció muy buena forma de cumplir su orden. por la tarde, también con permiso del Dueño, el objeto quedó con unos conocidos.<br />sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>