---
layout: post
title: "día 4153 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2021-05-29 21:26:00 +0000
permalink: /2021/05/dia-4153-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> este objeto mantiene correspondencia con algunos inferiores, y algunos Superiores con permiso del Dueño. uno de ello ha dado permiso para publicar algunas de sus reflexiones, que el Dueño considera muy acertadas. hoy el objeto le ha contestado y esta es la conversación:<br />B. escribió:<br /><br />"Buenos días, Querido objeto. <br />Por supuesto que tienes mi permiso para publicar mis correos. Siento haber tardado tanto en responderte, pero se ve que entre la pandemia y el trabajo estamos desquiciados. <br />Hace unas semanas ocurrió una tragedia en el trabajo, la hija de una compañera se suicidó.  nos ha dejado a todos conmocionados. Esto es algo que tu nunca podrías hacer. Tu vida no te pertenece, pertenece a tu Dueño y sólo Él puede tomar esa decisión. Además, tú no lo necesitas. Tu Dueño te ha salvado de todo sufrimiento. Dale las gracias diariamente. "Es justo y necesario".  <br />Un abrazo."<br /><br />y más tarde cuando el objeto actualizó el blog..<br /><br />"Buenas tardes objeto. He leído tus últimas entradas y me alegro ver que ahora te encuentras mejor. <br />Evidentemente no explicas mucho de lo que ha pasado en el trabajo...no hace falta, sólo es importante que saber que lo has pasado muy mal y que ahora (aunque te ha costado una carta de dimisión) estás mejor. <br />Te entiendo mejor de lo que te crees. Yo lo he pasado muy mal en mi trabajo. Y el problema, como señalas, es el ego. No el mío. Sino el de jefes que lo único que buscan es "súbditos" que le hagan la pelota. <br />Un abrazo muy fuerte. Y que sigas mejorando tu estrés. Por suerte no estás solo. Tienes a tu Dueño, la columna vertebral de tu vida. Refúgiate en Él."<br /><br />a lo que el objeto contestó:<br /><br />Respetado Señor.-<br />efectivamente parece que todo vuelve a una cierta normalidad. sus últimos correos que envió han sido reenviados al Dueño y le han llegado profundamente al objeto. es extraño, parece que conociera a este objeto como si lo hubiera entrenado Usted mismo, por eso sigue pensando que es un Amo Natural, alguien que nació para controlar, entrenar y dominar a otros.esto siente profundamente lo que le ocurrió a la hija de su compañero, y efectivamente la vida del objeto no es suya, sino del Dueño. le pertenece, porque ha sido el Dueño quien ha "hecho", en el sentido de fabrica, elaborar, moldear, modelar al objeto. aquello que era antes de conocer al Dueño, de que el Dueño lo encontrara, porque fue así, y de que Este decidiera esclavizar al objeto y salvarlo de sí mismo ha desaparecido. ya no queda prácticamente nada de aquello. ahora es un ser completamente nuevo, distinto, solo en apariencia humano. por eso esto no para de decir que el Dueño es su Creador, y ya sabemos que sólo los dioses pueden crear. por eso el Dueño es el dios del objeto, a quien venera y se somete, a quien hace ofrendas y que cumple sus mandamientos. <br />esto usa el término en minúsculas porque el Dueño respeta al Dios que está en los cielos, pero El es el que está en la tierra y da sentido a la existencia del objeto. por eso el objeto ya no tiene que hacer nada, salvo obedecer, someterse y cumplir con las normas que el Dueño le ha dado, le de, o le dará lo que queda de su existencia. si el Dueño desea que el objeto no hable mientras lo tortura de la forma más salvaje, lo hará. si el Dueño desea quitarle la vida con una bolsa en la cabeza, esto no se resistirá porque eso es preferible a vivir desobedeciendo. ya no hay marcha atrás para el objeto, y cada día que pasa este sentimiento, esta convicción, este hecho se afianza y profundiza más y más. el objeto solo empieza a vivir cuando el Dueño, en su mensaje diario, se lo concede. ya ha tenido varias experiencias en las que basta una palabra del Dueño para que suba a lo más alto o se hunda en la más profunda de las miserias.el objeto siente que no tiene control sobre nada de lo que le pasa, sobre nada de lo que tiene que decidir. ahora sólo quedan algunos restos, que la actual situación ayudarán a suavizar. cualquiera podría criticar este grado de despersonalización, de deshumanización, pero como bien recuerda el Dueño a menudo fue una petición, una súplica realmente que el objeto le hizo en un momento dado, cuando aún le estaba permitido suplicar. el Dueño le mostró lo que significaba someterse y cómo la única forma de que el objeto fuera feliz y se realizase es llegar al grado más profundo de despersonalización y deshumanización posible. y eso fue lo que el objeto suplicó. el Dueño sólo está cumpliendo esa súplica, a la que podría haberse negado, pero que coincide con sus deseos, y aquí lo único que importan son Sus Deseos.esperando que esté bien este objeto se despide.sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega."</p>