---
layout: post
title: "día 4177 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2021-06-22 21:53:00 +0000
permalink: /2021/06/dia-4177-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> las vacaciones del objeto están próximas y el Dueño ha dejado claro hoy que este periodo de cambios también va a significar, o ha significado, un cambio en la relación que mantiene con su objeto. lo expresó muy claramente: ya no hay forma de que vea al objeto como algo más que eso, un objeto, una propiedad que usará sin compasión, sin consideraciones. lo único importante son Sus deseos, Su placer y Sus órdenes. todo lo demás es secundario. cada uno, cada practicante que se mete en el bdsm debe hacer su viaje, recorrer su camino. es un recorrido que es diferente para Amos y para esclavos, para Superiores e inferiores. los inferiores debemos aprender a obedecer y a negarnos, a reformular todas esas ideas sobre la libertad y la autonomía. pero los Superiores deben hacer el suyo: dejar de ver a sus inferiores, si así se lo han pedido, como humanos. en el fondo deben darse permiso para ser Ellos mismos, que también es complicado. nos han educado en una moral cristiana muy fuerte, que sigue ahí incluso sin ser creyente. y cuando la moral cristiana no está siempre queda la educación, la consideración.... el Dueño es una persona extremadamente educada y eso ha influido e influye en cómo trata a los que le sirven. pero hoy el objeto parece que ha pasado esa barrera en la consideración del Dueño. Éste ha afirmado que lo tratará como lo que es, un objeto de su propiedad. paradójicamente eso excitó e intimidó al objeto a partes iguales, pero el cuerpo no engaña e inmediatamente la jaula tuvo que contener una erección, un intento al menos, lo cual fue muy doloroso. el objeto puso eso bajo las botas del Dueño y le agradó, por supuesto.<br />el Dueño preguntó al objeto cómo se sentía y cuando se lo comunicó le contestó "Eso es lo que me suplicaste". y efectivamente fue así. en un momento dado, tampoco importa cuando pero si alguien rastrea el blog seguro que encuentra el momento, el objeto suplicó al Dueño que lo librara de su humanidad, que lo tratara según su auténtica naturaleza que había sido precisamente el Dueño en descubrir. eso significa no pensar, no decidir, no tener derechos, ni libertad, ni ningún otro. también significa que todo tiene que estar bajo las botas del Dueño porque esas botas están incluso por encima del objeto. el objeto es lo más bajo, lo más inferior que tiene el Dueño, lo que no significa que sea lo menos valioso. pero su valor estriba precisamente en que no es humano, al menos sólo de forma. hoy ha sido un gran día. se ha cruzado una barrera, una frontera y ya no hay marcha atrás.<br />sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>