---
layout: post
title: "día 4178 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2021-06-23 21:54:00 +0000
permalink: /2021/06/dia-4178-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> el objeto tuvo un día muy liado. por la mañana fue a trabajar y tuvo que relacionarse con mucha gente. por la tarde se vio obligado a salir y volvió a relacionarse con demasiada gente. podría parecer que ambas cosas despistaron al objeto y, aunque no facilitaron su vivencia como objeto, tampoco surtieron ese efecto demasiado. de hecho esto pudo pensar en algún momento sobre la diferencia entre el bdsm y el maltrato. pensando en el control que el Dueño ejerce sobre la vida del objeto, un control que incluso puede ser mayor del que ejerce un maltratador sobre su víctima, el objeto no pudo evitar pensar en las diferencias entre uno y otro. porque hay diferencias. la mayor de ellas es, sin duda, el efecto que este control tiene sobre quien lo vive. en el caso del maltrato el objetivo es mermar la autoestima de la víctima para que el maltratador mantenga su poder y su control. la persona maltratada cada vez se siente peor, más infeliz, más infravalorada. uno de los síntomas es que siente temor casi constante y se siente lo más bajo y eso le causa tristeza. sin embargo en el bdsm no es así. los elementos pueden ser los mismos pero el efecto es completamente distinto. de hecho el objeto ha notado como su autoestima y su grado de felicidad han aumentado exponencialmente desde que el Dueño lo tomó bajo su control, desde que el Dueño guía la vida del objeto. sería muy walt disney decir que el objeto puede ser libre, vivir abiertamente, ser una persona responsable.... y toda esa parafernalia que nos vende la ideología ilustrada de la libertad por encima de todo. pero no es así. los años de vida del objeto sin el Dueño fueron años perdidos, no por mal aprovechados, sino porque el objeto se sentía perdido, sin rumbo. desde que el Dueño apareció todo cambió. ahora el objeto hace cosas que antes eran imposibles, inimaginables. tiene reacciones que sorprenden a los humanos por coherentes, equilibradas, maduras.... e internamente el objeto se siente mucho mejor, más tranquilo, en paz, relajado. es justo cuando tiene que relacionarse con humanos cuando pierde este estado. si esta situación es maltrato, bendito sea.<br />sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>