---
layout: post
title: "día 4438 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2022-03-10 22:08:00 +0000
permalink: /2022/03/dia-4438-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<div dir="auto"><div dir="ltr"><div style="text-align: justify;">no es ninguna novedad que el Dueño aprovecha los momentos más inesperado para dar un empujón a la relación en forma de enseñanza para el objeto, o de charla, o de toma de decisiones que hacen que el objeto vuelva esté, a partir de ese momento, más sometido aún que antes. hoy ha sido uno de esos días. la mañana fue normal en el trabajo, y por la tarde el objeto tenía una reunión que fue por videoconferencia. cuando terminó el Dueño comenzó a hablar con el objeto por mensajes. básicamente el Dueño le decía al objeto que el último paso que había impedido que el objeto se sintiera completamente en casa era suyo, que Él no lo había dado hasta hace poco. ese paso era considerar al objeto realmente como una propiedad. pero que eso ya se había terminado, que el Dueño ya no tiene ninguna consideración con el objeto, que para Él, de todas las formas posibles, no es más que una propiedad. es algo no desdeñable, porque pensamos que los Amos, los Dominantes, también nacieron así, que son perfectos, de hecho lo son, pero también tienen que realizar su proceso, hacer su camino. para Ellos es difícil quitarse de encima tantos años de formación judeocristiana, de ideas, conceptos y prejuicios como que todos somos iguales. en una relación de Dominación/sumisión, especialmente esta que tiene tanta connotación psicológica y existencial, las formas en las que vemos las cosas tienen una enorme importancia. y el Dueño admitió hoy que le faltaba aún terminar de ver al objeto como lo que es, como una mera propiedad cuyo único objetivo es obedecer y satisfacer al Dueño. nos conocimos siendo humanos, pero el camino y el proceso que hemos llevado, guiado por el Dueño, ha llevado a que solo uno de nosotros lo es. mientras el Dueño hablaba el cuerpo del objeto reaccionaba, provocando un fuerte dolor en la jaula. eso siempre es un indicativo de que lo que está diciendo le está llegando profundamente. el objeto estuvo en shock, leyendo los mensajes del Dueño. fue algo muy especial. fue una nueva enseñanza, pero también un nuevo regalo del Dueño. de hecho en algún momento ambos escribimos lo mismo de forma que los mensajes se cruzaron. es algo que ocurre bastante a menudo y el Dueño le dio sentido. "¿Ves? escribimos lo mismo porque tu mente no es más que el reflejo de la mia. Eres de mi propiedad y tu mente me pertenece". experiencias como estas, incluso en la distancia, marcan un antes y un después. el Dueño le dijo que estaba prisionero, inevitablemente, irremediablemente, irrevocablemente. <br />esto, además, se produjo en un día en que el objeto se despertó con un profundo sentimiento y estado de subspace. a primera hora lo puso bajo las botas del Dueño que le dijo "A partir de ahora ese será tu estado normal. Habrá subidas y bajadas y tendrás crisis, pero vivirás en subspace la mayor parte del tiempo". y además dijo que es la única forma de conseguir lo que Él quiere, un estado en el que el objeto no sienta nada, no piense nada, no espere nada. es un estado de paz completa y absoluta donde la obediencia es lo único que existe, obediencia y sumisión al Dueño.<br />sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</div></div></div>  