---
layout: post
title: "love of a gimp. amor de un objeto"
date: 2024-12-29 19:14:00 +0000
permalink: /2024/12/love-of-gimp-amor-de-un-objeto.html
tags:
  - bdsm
  - teoría
---

<p style="text-align: justify;">ayer en el grupo de telegram varios inferiores estuvieron hablando de si un inferior podía estar enamorado o amar a su Amo. todas las opiniones son respetables porque cada uno vive su esclavitud como su Amo desea que la viva. hoy el objeto estuvo navegando por internet y encontró este texto y pensó que sería interesante compartirlo.</p><p style="text-align: justify;">Love of a gimp</p><p style="text-align: justify;">It never understood romantic love. it wasn’t human enough.. It didn’t crave love. It knew it definitely didn’t deserve love. To be loved you needed to be someone. It wasn’t. It was a hole meant to be filled by His cock. How could someone love a hole. Something so much less than even a sub creature. An empty suit. A puppet.</p><p style="text-align: justify;">It felt love for Him. A worshipful and sacrificial love so deep that it needed to give everything to Him. To erase itself on His alter. It needed to love Him and be given no love in return. Only then could its love be true. A pure and unselfish love that demanded nothing and needed nothing, </p><p style="text-align: justify;">It had given up everything for this love, it’s name, identity, family and friends. Its sight as He kept in darkness, most sounds as He blocked its ears. It’s clothes except for the gimp suit and corset. Most taste except for cum and gruel. All choices including freedom to move. It was always chained, caged or restricted in some way. Speech, only rarely was it allowed to talk. Ownership of its body. He used it, modified it and showed others to use it at His will.</p><p style="text-align: justify;">And this love had meant continuous and endless pain. As He took endless pleasure in its agony and it had to please Him.</p><p style="text-align: justify;">True and beautiful one sided love.</p><p style="text-align: justify;"><a href="https://justagimp.bdsmlr.com/post/761083529" target="_blank">enlace original de la entrada</a><br /></p><p style="text-align: justify;">traducción:Amor de un objeto</p><p style="text-align: justify;">Nunca entendió el amor romántico. No era lo suficientemente humano. No ansiaba amor. Sabía que definitivamente no merecía amor. Para ser amado necesitabas ser alguien. No lo era. Era un agujero destinado a ser llenado por Su polla. ¿Cómo podría alguien amar un agujero? Algo mucho menos que una criatura sumisa. Un traje vacío. Una marioneta.</p><p style="text-align: justify;">Sentía amor por Él. Un amor devoto y sacrificial tan profundo que necesitaba darle todo a Él. Borrarse a sí mismo en Su altar. Necesitaba amarlo y no recibir amor a cambio. Solo entonces su amor podría ser verdadero. Un amor puro y desinteresado que no exigía nada ni necesitaba nada.</p><p style="text-align: justify;">Había renunciado a todo por este amor, su nombre, identidad, familia y amigos. Su vista mientras Él se mantenía en la oscuridad, la mayoría de los sonidos mientras Él bloqueaba sus oídos. Su ropa excepto por el traje de cojo y el corsé. La mayoría de los gustos excepto el semen y las gachas. Todas las opciones, incluida la libertad de moverse. Siempre estuvo encadenado, enjaulado o restringido de alguna manera. Habla, sólo rara vez se le permitía hablar. Propiedad de su cuerpo. Él lo usó, lo modificó y mostró a otros cómo usarlo a Su voluntad.</p><p style="text-align: justify;">Y este amor había significado un dolor continuo e interminable. Mientras Él disfrutaba sin fin de su agonía y tenía que complacerlo.</p><p style="text-align: justify;">Verdadero y hermoso amor unilateral.</p>