---
layout: post
title: "día 5407 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2024-11-07 23:50:00 +0000
permalink: /2024/11/dia-5407-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> todavía intentando la gripe salir el objeto estuvo en casa trabajando porque por la tarde tenía que ir al norte de la isla a una formación en la que estuvo toda la tarde. por la mañana se dedicó a cosas de bdsm: leer post, navegar por internet.... no se sentía con ánimo de escribir y no pudo hacer la entrada del día anterior. este año también ha ordenado mi Señor que el objeto siga estudiando así que se ha matriculado de otro master a distancia. así el objeto aprende, se perfecciona y adquiere conocimientos para servir mejor a mi Señor. entre su trabajo de formador por las tardes y de formándose por la mañana, el objeto pasa mucho tiempo en silencio, leyendo y escribiendo, algo ideal para un objeto. </p><p style="text-align: justify;">hoy un miembro del grupo ha hecho un comentario a una entrada, el primero desde que está el grupo, realmente interesante. el objeto ha contestado de la mejor forma que ha sabido, pero le ha hecho reflexiona sobre la coherencia de lo que escribe y vive. independientemente de la respuesta, el objeto ha reflexionado sobre si está siendo suficientemente sincero en el blog, en sus escritos, si realmente cumple la orden de mi Señor: "Debes vaciar ahí tu alma". la obligatoriedad de escribir cada día es un handicap, porque la vida de cada uno, incluso de un objeto, es bastante aburrida, siempre haciendo más o menos lo mismo. eso da una sensación de repetitividad que puede llegar a aburrir. pero también es un ejercicio de vaciamiento, de sacar todo lo que tiene dentro. a veces puede parecer que el objeto es un inferior modélico o estupendo, y nada más lejos de la realidad. cada día debe confesar a mi Señor sus faltas, y cuando no lo hace es porque se le ha olvidado, porque un inferior siempre tiene faltas que confesar. a los dos tutorandos que el objeto tiene se los ha dicho, que escriban y que se abran completamente. y hoy el objeto ha reflexionado sobre si él mismo lo está haciendo.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>