---
layout: post
title: "cartas desde la mazmorra"
date: 2024-12-23 10:42:00 +0000
permalink: /2024/12/cartas-desde-la-mazmorra_23.html
tags:
  - cartas
---

<p style="text-align: justify;"> se acerca la navidad y los humanos se vuelven locos comprando, literalmente. faltan apenas dos días y el objeto no deja de oír sirenas, alarmas, ruidos de accidentes, como si hubiera estallado una guerra. la gente comerá sin control, se pondrá enferma y luego dirán que han sido una fiestas en familia. ¿qué familia? la familia actual no es más que una construcción capitalistas para mantener el sistema de producción actual, haciendo más baratos, casi gratis, el tema de los cuidados y de la supervivencia. sin embargo si en algún momento se pudiera sacar beneficio de tener hijos y de la manutención, sin duda la familia desaparecería. de hecho hay algunos relatos ilustrados que hablan, o hablaban, de eso, de la desaparición de la familia. lo que hay que tener claro es que no es algo natural, porque de hecho ha ido cambiando a lo largo de la historia. antes la familia se identificaba con el grupo. vivías con todas aquellas personas que estaban emparentadas contigo. luego, en las sociedades históricas aparece el concepto de casa, que es más amplio que una familia y luego la familia extensa que ha quedado reducida desde mediados del siglo XX a la familia nuclear. </p><p style="text-align: justify;">nosotros tenemos nuestra propia familia, aunque como se ha explicado en muchas ocasiones en este blog, la idea de "casa" es mucho más adecuada. la casa incluye a los parientes consanguineos, pero también por afinidad y, sobre todo, a aquellos vinculados por la sumisión y la obediencia. en la edad moderna la casa incluía a los criados, trabajadores y todos aquellos que estaban bajo la autoridad de un noble. en las sociedades contemporáneas existe la figura de la familia electiva, aquella con la que mantienes relación por elección. esto se debe sobre todo al hecho de que muchos somos echados de nuestras familias biológicas por llevar una vida "poco adecuada". en definitiva, por no ser como ellos dicen que debemos ser. esto demuestra lo débil que es el vínculo biológico, la "sangre" no es más que otra ideología más, una forma de hacer ver el mundo de una manera, que tiene sus propias incoherencias y contradicciones. al final la navidad no es más que otra falsedad de los normales para hacer pasar el mundo como algo que no existe. </p>