---
layout: post
title: "manual bdsm"
date: 2024-12-07 20:13:00 +0000
permalink: /2024/12/manual-bdsm.html
tags:
  - manual
---

<p style="text-align: justify;"> hace tiempo el objeto puso bajo las botas de mi Señor organizar el blog de la siguiente manera, que cada día hubiera tres entradas, la Foto del Dia, el diario propiamente dicho, y luego otra entrada diferente según el día. el lunes es la carta desde la mazmorra, el martes un perfil, el miércoles un minirelato, el jueves un relato largo, el viernes algo relacionado con los media, el sábado un manual bdsm por entregas y el domingo una foto personal. al final el objeto solo ha podido llevar bien los tres primeros días. los demás requieren un tiempo y una dedicación que el objeto no tenía, y sigue sin tener pero esta organización es algo que siempre está en el horizonte. hoy, a raíz de algo que pasó con uno de los esclavos a los que el objeto acompaña y tutoriza, se le ha ocurrido revitalizar este apartado del manual bdsm. intentará casa semana escribir algo, grande o pequeño, sobre como guiarse por este mundo intrincado del bdsm, para ir conformando al final, una especie de "manual" para poner al servicio de la comunidad. sería una forma de sistematizar todo el pensamiento y lo que está en este blog dándole coherencia. el objeto cree que es momento de hacer algo así, o intentarlo al menos.</p><p style="text-align: justify;">la importancia de la castidad.</p><p style="text-align: justify;">si hay un elemento que ha adquirido importancia en los últimos años en el bdsm es sin duda la castidad. posiblemente estuvo presente desde el principio ya que es una de las formas más efectivas de controlar a un sumiso. ya en la segunda mitad del siglo pasado se vendían dispositivos de castidad, a finales de los ochenta y durante los noventa. eran jaulas rudimentarias y algunos dispositivos que el objeto ha visto hechos de cuero. pero no ha sido hasta el desarrollo de las jaulas masculinas de plástico, resina o metal, que esta práctica se ha extendido entre el colectivo bdsm. la cuestión es que no es un fetiche más por sí mismo sino que subyace a otros. la razón es que quien controla tu sexualidad controla tu deseo, y quien controla tu deseo controla toda tu existencia. ya, a estas alturas, no tiene sentido una relación de Dominación/sumisión en la que el inferior pueda masturbarse o tener sexo "libremente". con las nuevas jaulas no es necesario recurrir al antiguo sistema de la castidad por honor. esta manera consistía en que el Amo prohibía al objeto correrse pero no llevaba ningún dispositivo y no lo hacía por obediencia. </p><p style="text-align: justify;">la jaula es una mecanismo que obliga al inferior a tener presente que eso ya no le pertenece y que no puede hacer uso libremente de él. no se limita exclusivamente al pene, sino a su deseo y a su placer. realmente el deseo es el motor de cualquier existencia. desear algo es lo que hace que vayas a por él y que movilices todos tus recursos y capacidades. hay una relación directamente proporcional entre el tiempo de castidad y la profundidad de la sumisión. todo esclavo, y todo Amo, debe ser consciente de que cuando un inferior se corre y tiene un orgasmo, se corre el peligro de que el ego entre por ahí y haga retroceder la obediencia del sumiso, o que tardará llegar a los niveles que tenía previamente.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>