---
layout: post
title: "día 5691 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-14 22:42:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5691-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> de madrugada llegó otro correo de blogger. después de haber hecho una reclamación para que revisaran la entrada, han dado marcha atrás y la han vuelto a restituir, dándose cuenta de que no inclumple las normas de la comunidad. seguramente la primera acción la hizo un algoritmo y la segunda revisión la hizo una persona, a la que posiblemente no le guste el bdsm, o si, pero que al menos es coherente y se ha dado cuenta de que no infringía las normas de la comunidad. en cualquier caso ha sido una muestra más de que estamos a merced de los criterios de las partes más conservadoras de la sociedad, no en el sentido político, sino en el cultural. la opción de bajar aún más el perfil sigue sobre la mesa, tanto en el blog como en el telegram. en cualquier caso todo esto anima un poco al objeto, que siempre ha temido que el bdsm se popularizara tanto que hubiera perdido parte de su sentido contestatario. estas acciones demuestran que no es así y que sigue siendo molesto, al menos cierto bdsm. hay sin duda uno de postin, centrado en la estética del cuero y del latex, que se mantendrá mientras sirva de negocio. y luego está el otro, el peligroso, el que le quita el poder a todo aquel que no sea tu Amo y que pone en jaque las ideas sociales imperantes que no son sino cortinas de humo para ocultar la realidad que no es otra sino una esclavitud mucho más radical y dura que la que ofrece el bdsm y que mantiene a la sociedad engañada.</p><p style="text-align: justify;">no sabe el objeto si está en medio de una distopía o es que realmente está pasando algo que se le escapa pero por la tarde entró en un navegador que tiene por defecto puesto todas las comunidades bdsm a las que pertenece el objeto y de pronto encuentra en www.sotanobdsm.com el siguiente mensaje: "Account Suspended. This account has been suspended. Contact your hosting provider for more information". para los que no saben inglés: "cuenta suspendida. esta cuenta ha sido suspendida. contacte con su proveedor de alojamiento para más información". el objeto no sabe si es una suspensión por parte de los que llevaban la comunidad, por lo servidores debido al contenido o qué, pero tres acciones tan parecidas en tres días ya parece todo un patrón. al menos es preocupante.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>