---
layout: post
title: "día 5707 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-30 22:47:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5707-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> este fin de semana es folsom europe en berlín, así que allí se han reunido todos los lederones, fetichistas y amantes del latex y del bondage que se lo han podido permitir. las redes están llenas de fotos de participantes y todo aquel que es "alguien" n este mundo está allí. muchos puede que deseen haber participado, ya que es uno de los encuentros fetichistas más importante que se celebran a este lado del océano, pero no el objeto. hace algunos años habría dado lo que fuera por ir, pero han pasado muchas cosas. ahora, en estos momentos, el objeto se sentiría fuera de lugar, sin saber qué decir o hacer ante tantos Superiores. por supuesto no iría solo, sino con el Amo pero ahora, y esto es un prejuicio, cree que se decepcionaría por el carácter comercial que tiene y por su dimensión de "exposición". parece que todo el mundo va a lucirse y a presentar el cuerpo más de gimnasio, más deseable y deseado, pero con esa idea de mírame pero no me toques. como buen prejuicio seguro que no es cierto pero eso no puede dejar de pensar así porque algo parecido ocurre en los locales del sur de la isla, a los que hace mucho tiempo que el objeto no va, precisamente por eso. el objeto ahora está más por la labor del silencio, la discreción y el "ocultamiento". usar capucha si pudiera, no tener contacto con otros humanos que no sea el Amo, etc. </p><p style="text-align: justify;">gracias a internet el objeto sabe que no es el único que piensa, cree y desea eso. ya ni siquiera se pregunta si es algo natural que tuvo de origen, o algo propiciado por mi Señor y Su Entrenamiento. poco importa. el hecho es que ahora es así, y renueva hoy "su credo", su situación ideal: vivir encerrado, amordazado el mayor tiempo posible, encapuchado y encadenado. aislado, sin contacto con ningún humano que no sea mi Señor y sin redes sociales, sin móvil, sin contacto con el exterior. aunque parezca una fantasía, esto es algo materialmente posible desde hoy mismo, si no hubiera otros impedimentos pero todo llegará, porque ese es el deseo de mi Señor y lo que mi Señor desea se cumple.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>