---
layout: post
title: "día 5552 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-03-28 23:10:00 +0000
permalink: /2025/03/dia-5552-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> en el trabajo hay movida, en casi todos los sentidos del término. parece que va a haber mudanza y se van a venir unos compañeros de otros departamentos, lo que significa que es posible que el objeto tenga que irse de donde está, lo que implica un efecto dominó bastante desagradable porque si algo ha aprendido de los humanos es que estos no quieren, y les cuesta mucho, moverse de donde están. cuando ocupan un espacio o se posicionan en un lugar es casi imposible moverlos de ahí.</p><p style="text-align: justify;">en cualquier caso no corresponde al objeto resolver eso pero, como siempre, la suciedad siempre tiende a ir hacia abajo y que sea el objeto quien lo resuelva. esto ha hecho una propuesta que no ha gustado demasiado, pero que cree es la mejor. ya llueve sobre mojado porque el objeto está harto de que haga propuestas y tenga ideas que son buenas, pero que nadie escucha de entrada. hay que esperar a que se den cuenta con el tiempo de que lo propuesto por el objeto es lo mejor.</p><p style="text-align: justify;">menos mal que a nivel de bdsm las cosas son diferentes. el objeto sigue tutorizando a los dos esclavos que se lo pidieron hace meses pero esta semana han aparecido dos nuevos, esta vez sin Amo. todavía estamos en conversaciones preliminares así que pueden terminar siendo dos nuevos tutorandos del objeto o nada en absoluto. sin embargo la experiencia con los otros dos ha sido muy enriquecedora y no solo dicho por los esclavos sino, y su opinión realmente es la única que cuenta, por sus Amos. ellos han notado una mejoría en la sumisión de sus esclavos desde que están siendo tutorizados, así que algo tienen que estar influyendo estos encuentros. </p><p style="text-align: justify;">esta es una cuestión que tal vez siga siempre estando presente, poder ayudar a otros inferiores a estar preparados para ser esclavizados, o desarrollar sus potencialidades. tal vez así debería ser toda la educación: tutores que enseñan las claves para vivir, porque, en la era del chatgpt y de la inteligencia artificial, acumular conocimientos por los conocimientos no tiene mucho sentido.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. </p>