---
layout: post
title: "día 5713 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-05 22:16:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5713-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> trabajo en la oficina. un pequeño encuentro por videoconferencia y luego el objeto fue a buscar un libro que mi Señor le permitió comprar. iba a pedirlo por internet pero no lo traen a canarias. afortunadamente lo tenía una librería cerca del trabajo y el objeto lo reservó ayer y fue a buscarlo. </p><p style="text-align: justify;">cuando regresó a casa del trabajo estaba cansado y obedeciendo a mi Señor se echó una siesta que le renovó. pasó la tarde trabajando y mirando cosas, entre ellas un vídeo de un youtuber muy popular que, después de años hablando sobre productividad ahora dice que es mejor bajar esa productividad, trabajar menos pero haces cosas mejores. de verdad que el objeto se sorprende de que estos creadores de contenidos hayan descubierto como hacer pan a estas alturas. el objeto se fijó posiblemente porque refiere a lo que ha pasado con el blog y como ha renunciado a la cantidad por la calidad. y por poder escribir y poner a disposición de los lectores auténticamente interesados o que vive y piensa como objeto y como propiedad del Amo. </p><p style="text-align: justify;">en cualquier caso el objeto se sorprendió mucho de un dato que dio: cada día se suben a youtube 22 millones de vídeos. al objeto le pareció una barbarídad sobre todo porque ahora se ha convertido en un negocio. es decir ganas dinero por no producir nada ni aportar nada, ni creas nada realmente. si coge un tema, en cuanto vez tres vídeos te dar cuenta que todos se repiten. lo mismo pasó con el blog cuando buscaba alternativas: todo requería inversión y con promesas de beneficios, de "monetarizar" tu blog. hasta el bdsm ha entrado por ahí con los cash masters. tal vez el objeto se está haciendo mayor pero cree que el futuro debería ir por otro camino.</p><p style="text-align: justify;">por eso este objeto se someter a mi Señor y mi Señor asume la responsabilidad de dirigir y guiar a su objeto, sabiendo que nunca lo dejará ni lo abandonará y que siempre estará ahí con mano firme. es un tipo de relación que los capitalistas no comprenden y que se basa en valores como el respeto, la entrega, la honestidad y el compromiso, pero sobre todo el servicio y el intento de hacer de este un mundo mejor.</p>