---
layout: post
title: "día 5623 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-06-07 22:52:00 +0000
permalink: /2025/06/dia-5623-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> "Quiero que descanses". estas fueron las palabras que mi Señor dijo al objeto una vez que se hubo duchado y desayunado, y así fue. el objeto pasó prácticamente toda la mañana leyendo encerrado en su celda. en silencio, leyendo estuvo el objeto disfrutando cada minuto. mi Señor organizó un encuentro con el puto, el otro esclavo de su Casa. él ha estado viajando con su familia desde hace casi tres semanas y en una primera parada en madrid conoció a su Amo y Señor. ahora le toca al objeto así que mi Señor decidió que sus inferiores comieran juntos y luego fueran a su casa. </p><p style="text-align: justify;">el objeto acudió al vips de colón al ahora prevista, con las botas rojas y allí, en la puerta, estaba el puto. entramos y comimos mientras hablábamos. por orden de mi Señor este objeto mantuvo su pales de tutor y el puto el de tutorando. la conversación fue interesante y el objeto se dio cuenta de que tendría que trabajar sobre el silencio con el puto. estaba él nervioso y el objeto tuvo que centrarlo. le ordenó que mirara fijamente un vaso y que no levantara la vista hasta que se lo ordenara. es el abc de la sumisión. dos veces levantó la vista, dos castigos pendientes. en medio de la conversación dijo que no le gustaban o se sentía incómodo con las humillaciones públicas y pidió permiso para ir al baño.</p><p style="text-align: justify;">-vuelve sin los calzoncillos, puto- dijo el objeto.</p><p style="text-align: justify;">se sorprendió pero obedeció y a los pocos minutos apareció. salimos y en la calle le ordenó el objeto que me los diera y se los sacó del bolsillo dándoselos al objeto.</p><p style="text-align: justify;">fuimos caminando hacia la casa de mi Señor, que también es el suyo. subimos y lo llevé a uno de los salones con la cabeza gacha. allí se arrodilló a indicaciones del objeto y entonces apareció el Amo con sus botas sendra por fuera. el objeto le levantó la cabeza y el Amo le puso el collar que lo convierte en propiedad de mi Señor y que se llevara para su casa, para que recuerde siempre a quien pertenece. </p><p style="text-align: justify;">después el Amo permitió al puto besar sus botas y leugo lo llevó por la casa ya que al puto le gusta mucho la historia y el arte y la casa de mi Señor es un espectáculo en ambas cosas. el puto quedó muy impresionado. acto seguido lo llevó el objeto al cuarto de mi Señor donde se puso unas botas de goma. </p><p style="text-align: justify;">entonces el Amo nos ató a los dos juntos, sentado cada uno en una silla, bueno realmente el objeto ató primero al puto y luego el Amo al objeto. como es su costumbre se regodeó en las mordazas, poniéndonos varias a cada uno. allí, completamente indefenso, el Amo estuvo torturándonos y dándonos con la fusta mientras follaba la mente de sus dos propiedades. para el puto era la primera vez, la primera que lo ataban, que lo amordazaban, que lo sometían. el objeto intentó en todo momento mantener contacto visual para que no se sintiera solo si le abrumara la experiencia.</p><p style="text-align: justify;">para el objeto fue algo nuevo también. nunca antes había sido usado por el Amo junto a otro esclavo y, por supuesto no con otro esclavo de su Casa.</p><p style="text-align: justify;">después de un rato allí el Amo desató al objeto y llevamos al puto al baño donde lo atamos a la silla donde el Amo suele torturar al objeto y el puto ocupó su lugar durante un buen rato.</p><p style="text-align: justify;">cuando el Amo quedó satisfecho después de un tiempo prolongado en que el puto cumplió las expectativas,el objeto salió con el puto para el aftercare, porque el Amo tenía cosas ineludibles que hacer que le habían surgido mientras estábamos comiendo. no se puede dejar sola a una persona que ha pasado por eso por primera vez así que fuimos a tomar un café y a hablar. al parecer la experiencia fue muy positiva para el puto. fue una especie de tiempo y espacio para volver a la "normalidad" después de haber estado en subspace. estuvimos un buen rato.</p><p style="text-align: justify;">el objeto se despidió del puto y regresó donde el Amo que estaba muy cansado. permitió que el objeto se acostara pronto. había sido un día muy intenso y con mucho calor, pero todo mereció la pena porque mi Señor le dijo al objeto: "Hoy me has servido muy bien", refiriéndose a la sesión con el puto</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>