---
layout: post
title: "día 5742 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-05 22:29:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5742-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> a veces se pregunta el objeto qué interés puede tener para nadie lo que escribe, y solo admite usuarios invitados. la existencia del objeto no es interesante, al menos desde un punto de vista. no va a encuentros leather, no va a bares o saunas. debido ala distancia los encuentros con mi Señor son muy esporádicos y espaciados. si alguien quisiera el equivalente de una película porno este sería el peor lugar donde encontrarlo ¿por qué seguir entonces?</p><p style="text-align: justify;">tal vez la respuesta es que este objeto no puede hacer otra cosa. mirando atrás, cuando comenzó a escribirlo hace ya veinte años, nunca pensó que llegara hasta aquí. cuando mi Señor lo encontró tampoco creyó nunca que acabara siendo una propiedad sin derechos, sin voz, sin nombre y que se levanta cada mañana con un único objetivo: someterse y obedecer a mi Señor. pero y ano puede hacer otra cosa y eso es así, es cierto, es auténtico. solo que, según los estándares del bdsm actual no sea muy sexy. no hay grandes sesiones de sexo, ni materiales caros de cuero, ni como dice esa serie de películas porno: dioses del cuero. hay sinceridad, transparencia y toda la honradez posible. más no puede dar este objeto porque no tiene más. mi Señor le ha quitado todo lo que tiene y todo es Suyo.  y esto seguirá escribiendo mientras mi Señor así lo ordene porque esto no puede hacer otra cosa.</p><p style="text-align: justify;">en días como hoy, que ha pasado dolorido en la cama casi todo el tiempo, es inevitable que la mente haga balance, y se pregunte si merece la pena alguna cosa. el dolor ha seguido y un intensamente, y el Amo siempre ha estado ahí preguntando y preocupándose  ¿para qué escribir? pregunta el objeto cuando ante mi Señor está por debajo de sus botas, y la respuesta es una sola: porque mi Señor así lo ordena. primero quiere que quede como un testimonio de su devoción y adoración por El y por otro espera que sirva para que otros vayan describiendo este camino.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. </p>