---
layout: post
title: "día 5532 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-03-08 23:11:00 +0000
permalink: /2025/03/dia-5532-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> durante todo el día de hoy el objeto ha estado en silencio, salvo lo meramente imprescindible. hoy ha sido el primer día del castigo que mi Señor impuso ayer al objeto: estar sin jaula el fin de semana. la verdad es que ha sido como estar desnudo, con ese mismo desasosiego. después de pasar tantos años enjaulado, estar sin ella es una experiencia bastante extraña. no diría que frustrante pero si como le faltara al objeto algo que siempre hubiera tenido. sin duda esa metáfora es la más acertada: es como estar desnudo delante de alguien. una mezcla de humillación, indefensión, vergüenza y malestar fruto de haber cometido una falta. el objeto agradeció no tener que salir más que para lo imprescindible y estar en casa con esta sensación. es un castigo justo. mi Señor siempre es justo, extremadamente justo. la alternativa a este castigo puede que sí hubiera sido terrible: masturbarse. eyacular se ha convertido para el objeto en el castigo mayor que puede sufrir por sus consecuencias psicológicas. </p><p style="text-align: justify;">hoy un Amo de grupo ha dado al objeto un enlace de unas charlas que está dando un grupo de Amos mexicanos que creado una comunidad. eso reavivó en el objeto su idea de un itinerario formativo. de hecho una de las salas del grupo se llama así "escuela de esclavos", y hace años creó un grupo similar en fetlife. esta formación era sobre castidad y fue muy interesante. el objeto duda de si tiene algo interesante que decir pero su experiencia con los dos tutorandos está siendo muy positiva y cree que puede ayudar a otros en su búsqueda. a lo tonto ya son quince años al servicio de mi Señor, y el tiempo pasa, y hay nuevas generaciones que se están incorporando y que tienen que aprender porque, a pesar de los elementos naturales, uno debe aprender a ser Amo y a ser esclavo también. la formación modela el carácter natural y lo que otros han experimentado te puede ahorrar mucho trabajo en tu propio camino. </p><p>sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>