---
layout: post
title: "día 5694 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-17 22:47:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5694-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> ya han empezado a enviar al objeto las direcciones para crear la lista de correos. por supuesto no las víncula con ningún nombre. solo las mete el objeto en un grupo y lo usará para mandar las entradas. básicamente es lo mismo que hacen varias plataformas que cobran por hacer y para "monetarizar". qué poco le gusta al objeto esta palabra. implica mercantilizar todo y una relación D/s no se puede mercantilizar, ningún tipo de relación de hecho, pero esta menos. de hacerlo se desvirtúa su sentido y deja de ser una relación. hay demasiadas cosas en juego para hacerlo.</p><p style="text-align: justify;">reflexionando sobre todo esto que ha pasado y lo que comentó mi Señor ayer de que se reducirá el número de lectores, puede parecer un fracaso, pero lo es solo para el ego. si el blog tuviera un éxito espectacular y tuviera miles de seguidores no solo indicaría que algo iba mal, porque estaría triunfando entre aquellos que nos critican y marginan. además el blog sería puesto en el candelero y seguro que eso traería consecuencias negativa. </p><p style="text-align: justify;">vivir entre las ruinas y las mazmorras tiene su correlato en esto de bajar a las profundidades y ocultar aún más el blog si cabe. el mundo no está preparado aún para el bdsm aunque sea más común de lo que nadie pueda imaginar. </p><p style="text-align: justify;">"En el blog tienes que abrir y vaciar tu alma", dijo mi Señor. esto debe confesar que no ha sido así últimamente. los retrasos y las preocupaciones de los últimos meses han despistado al objeto y esto puede ayudar a centrarlo. esto es muy consciente de que es un mal momento: final de verano, mucha gente de vacaciones, de viaje, etc. tal vez por eso aprovechar estos momentos para hacer la ofensiva la censura. esto cree que reduciendo el público se creará una energía más íntima que permitirá al objeto lleva al extremo la orden de mi Señor.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>