---
layout: post
title: "día 5734 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-27 22:37:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5734-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> el primer acto de este fin de semana es una boda, una boda entre dos chicos conocidos. fue todo el día y aunque el objeto intentó mantenerse lo más aislado posible, fue inevitable dejarse llevar por la situación, el momento y las emociones, que ademas fueron muy intensas porque la familia se uno de los novios lo rechazó completamente y no acudió a la boda. casarte sin ningún familiar tuyo presente es duro, o debe serlo. y no por una cuestión romántica o emotiva, sino porque es una forma muy violenta de expresar un rechazo radical a ti y a tu vida. están diciendo con su ausencia: "no nos gustas", "no te aceptamos" y "rechazamos tu forma de amar y a quien amas". es un momento dado el objeto pensó que si aún había gente así, y la hay, peor porque creen que deberíamos estar muertos, qué lejos estaba la aceptación del bdsm.</p><p style="text-align: justify;">y sin embargo la boda fue un éxito porque el novio que estuvo sin su familia estuvo acompañado por más de una treintena de amigos, que ni corto ni perezosos cogieron un avión, ya que vivían en madrid, se plantaron en gran canaria y alegraron la boda. la familia es importante pero no tanto, y desde luego no es imprescindible, al menos la de sangre. lo que sí lo es es la elegida, aquellos humanos y hermanos que no salieron del mismo útero pero que está ahí cuando lo necesitas. </p><p style="text-align: justify;">igual pasa en el bdsm. existe la figura del Daddy que es o hace la función paternal y que en muchas ocasiones, casi siempre, es más importante, intenso y está más presente que los padres biológicos. o en nuestro caso el Amo, que para el objeto es una figura que supera a cualquiera que haya tenido en su existencia: padre, madre, hermano, amigo, profesor, tutor, etc. no es que el Amo haya cumplido o cumpla todas esas funciones, que en cierta medida sí, porque el objeto puede vivir sin ninguna de ellas, pero no puede vivir sin Amo. mi Señor es el centro y el referente alrededor de quien gira todo. los demás son prescindibles, Él no.</p><p style="text-align: justify;">desde hace quince años, Él está ahí, guiando, protegiendo, acompañando, dirigiendo, modelando, apoyando, corrigiendo, enseñando, curtiendo, centrando y enfocando al objeto en su objetivo. no hay nadie en la existencia del objeto de quien pueda decir lo mismo. ya no es imaginable una vida, una existencia sin el Amo.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>