---
layout: post
title: "día 5498 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-02-02 23:27:00 +0000
permalink: /2025/02/dia-5498-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> mi Señor ha aprovechado el día para afianzar el control sobre el objeto. lo ha hecho comenzando, de nuevo, el entrenamiento con el butt plug. después de enviarle una foto de los que el objeto tenía, ha ordenado que comenzase con el más pequeño. el objeto tenía que metérselo con unas pinzas en los pezones, amordazado y por supuesto con los grilletes puestos, la jaula y las botas. sobra decir que fue un cúmulo de sensaciones, entre el dolor inicial y una especie de placer producido por ese dolor. el objeto comenzó a excitarse y eso trajo un nuevo dolor desde la jaula que contenía el apéndice del objeto. esto pensó que estaría excitado todo el día y aquí viene el primer aprendizaje del día, cuando se quitó todo, después de varias horas, no sólo no estaba excitado sino que se sentía relajado y descargado, como cuando alguien se corre. el objeto no pudo evitar pensar que tal vez la castidad había conseguido lo que los blogs de internet dicen y que siempre se ha tomado un poco a broma, convertir el ano es tu órgano sexual. si fuera así mi Señor podría descargar la tensión sexual del objeto, si así lo deseara, con uno de estos buttplug con lo cual la eyaculación se alejaría aún más del horizonte del objeto.</p><p style="text-align: justify;">estaba esto en medio de esta especie de sesión cuando mi Señor le ordena que se ponga un antifaz y se dedique a meditar. el objeto puso bajo Sus botas usar una capucha tipo de verdugo, que compró en uno de los viajes a madrid, pero que no tiene abertura para los ojos así que priva la visión pero deja respirar tranquilamente. mi Señor dio su permiso y el objeto obedeció después de haber puesto una alarma. si no lo hubiera hecho podría haber estado tiempo indefinido. mi Señor ordenó "todo lo que puedas", pero eso implicaría que el objeto se destrozaría por dentro antes de admitir que no puede obedecer una orden de mi Señor. cuando pasó una hora sonó la alarma y el objeto se quitó la capucha y las pinzas de los pezones. el dolor fue muy intenso. esta tortura es muy especial porque mientras están puestas se mantiene el dolor pero cuando se quitan la sangre vuelve a los receptores y se produce un repunte del mismo, con una intensidad mayor. gracias a la mordaza el objeto no gritó sino que se mantuvo callado, gimiendo ligeramente. cuando mi Señor ordenó terminar con todo el objeto se sacó el buttplug sintiendo lo que ha dicho antes, cualquier atisbo de excitación desapareció. parece que la castidad ha hecho su labor y el objeto sólo siente por su ano, con lo cual puede afirmar que efectivamente es una puta pasiva. al escribir esto intuye que puede no agradar a mi Señor, porque es extremadamente educado, pero lo pone porque Él ordenó al objeto usar el blog para desnudar su alma y esto es lo que está haciendo, porque eso es lo que es.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>