---
layout: post
title: "día 5822 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-12-25 23:00:00 +0000
permalink: /2025/12/dia-5822-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> suele ser este un día familiar y aunque no lo ha sido en los últimos tiempos para este objeto hoy sí que lo ha sido porque, por distintas circunstancias se había organizado una comida con toda la familia extensa. sin ninguna gana pero por orden de mi Señor, el objeto fue y estuvo gran parte de la tarde allí. por pura salud personal, el objeto intento integrarse, pero desde hace tiempo sabe que ese no es su sitio, no es su lugar en el mundo. estuvo presente pero nada más, porque su lugar es bajo las botas de mi Amo.</p><p style="text-align: justify;">es curioso como algo tan potente como la familia, que es explicada con la famosa metáfora de la sangre, puede ser des bancada por la vinculación entre un Amo y su esclavo. en este caso parece que el propio bdsm vence a la naturaleza y se impone sobre ella. esto no se hace sin dolor, sin esfuerzo y sin cierto sufrimiento pero se puede llegar porque nada, absolutamente nada, es más importante para un inferior que su Amo y Dueño. siempre se ha dicho que la familia es el vínculo más fuerte, pero no es así. hay otros vínculos, el religioso por ejemplo, y en nuestro caso el bdsm que son más fuertes que ese. como ocurre en muchas ocasiones la exaltación de algo es precisamente el mayor indicativo de su debilidad. dime de que presumes.... si realmente ese vínculo fuera tan potente y absoluto ningún padre o madre abandonaría a sus hijos e hijas y ningún hermano se pelearía con otro, algo que evidentemente ocurre cada día. y todo esto sin entrar en el tema de herencias o propiedades. no, la familia no es tan fuerte como no lo quieren hacer creer. sin embargo un Superior y un inferior en una relación de Dominación / sumisión sí que es fuente y potente. hay poder y un vínculo duro y estrecho.</p><p style="text-align: justify;">mi Señor está mejorando de su gripe y ha empezado a incorporarse a su vida normal. por razones obvias no ha podido atender al objeto como hace normalmente, ni esta pendiente de Él controlándolo pero eso no ha significado nada como Él muy bien ha dicho, ha sido como tener un objeto almacenado durante un tiempo, en ningún momento el vínculo ha flaqueado o el objeto se ha sentido ignorado o desatendido. la cadena está firme, el control es férreo, la dependencia absoluta.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. </p>