---
layout: post
title: "día 5717 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-09 22:13:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5717-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> el nacimiento de alguien parece algo muy claro y evidente. ocurre y los que están cerca lo ven, después de mucho tiempo esperándolo. a partir de entonces incluso se conmemora con el cumpleaños cada año. es un recordatorio del paso del tiempo. la creación de algo es parecido. el creador está allí y ese momento queda marcado y constatado. incluso si la creación de prolonga en el tiempo hay un momento en que el creador dice: "está terminado. está listo". estas reflexiones vienen a cuento porque hoy marca el nacimiento del objeto, pero no su creación. el objeto tuvo que vivir como un  humano nacido antes de convertirse en un objeto creado. lo primero es condición de posibilidad de lo segundo, nada más. el Amo encontró al objeto siendo un humano roto, a punto de fracasar estrepitosamente y no se molestó en arreglarlo, lo creó de nuevo siendo un objeto, como una creación de nuevo, no ex nihilo porque había material con el que trabajar pero casi.</p><p style="text-align: justify;">ahora, en días como hoy, el objeto recuerda esos momentos como un mal sueño ya que parece que todo lo que existía antes del Amo ha desaparecido, o debe desaparecer, o está a punto de desaparecer. solo queda Él y lo que El quiera hacer con su objeto. a menudo ha hablado mi Señor con su objeto de lo difícil que es hablar sobre la relación que mantiene con su objeto porque no hay palabras aún que puedan expresarla. tenemos que crear un lenguaje nuevo, que aún no existe. </p><p style="text-align: justify;">el objeto se ha dado cuenta de que mi Señor quería que hoy su objeto se pusiera la jaula tras el castigo. hoy tenía que llevarla y así lo ha hecho el objeto y ha sentido todo el poder y control de su Amo y Señor.</p><p style="text-align: justify;">curiosamente hoy han empezado también los "problemas" en el trabajo, y el objeto lo pone entre comillas porque, aunque son muy parecidos, si ni iguales, a los del curso pasado. parece que el entrenamiento de mi Señor al final está dando muchos resultados en ese campo porque el objeto está cada vez más tranquilo ante estas situaciones. las ve como desde la distancia, desde la lejanía, como viendo una película. ya no le afecta como antes.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>