---
layout: post
title: "día 5741 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-04 22:19:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5741-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> lo que ayer parecía una pequeña molestia, hoy se ha convertido en una auténtico problema muy doloroso. al levantarse el objeto tiene la pierna tan dormida que apenas podía caminar. de hecho casi cae al suelo en más de una ocasión, así que tuvo que ir a urgencias donde le pincharon y le recomendaron reposo. afortunadamente el objeto no tiene que trabajar hoy. así que ha pasado el día entre fuertes dolores, medicamentos, reposo y un constante intento de mantener su existencia.</p><p style="text-align: justify;">el objeto cree que es necesario recordar y retomar algunas apreciaciones terminológicas por si alguien se pierde un poco. mi Señor y Amo no usa nunca el verbo "vivir" para el objeto, precisamente para reforzar el hecho de que es un objeto, una propiedad y los objeto no viven, existe, están y son pero no viven. hay propiedades que viven, por ejemplo un perro pero no es el caso. esta es la razón de que mi Señor siempre pregunten al objeto ¿cómo va tu existencia?</p><p style="text-align: justify;">esta es la misma razón por la que el objeto siempre habla en tercera persona, porque no hay un "yo" real que puede ser el sujeto de una acción o afirmación. no existe. puede parecer una tontería pero eso configura la realidad hasta que, cuando en el mundo de los humanos el objeto tiene que decir su nombre se siente completamente ajeno y extraño, como si estuviera hablando de algo de otro planeta.</p><p style="text-align: justify;">pues el objeto ha intentando mantener su existencia, durante todo el mes realmente, pero se lo han puesto difícil. entre las condiciones en el trabajo, las condiciones climáticas y las propias condiciones físicas del objeto puede decir que ha sido un mes muy duro, en el que al objeto le ha costado mantener la existencia. al menos ha terminado y ha empezado locktober pero visto lo visto no lo ha hecho con buen pie, porque hoy el objeto ha tenido que ir a urgencias.</p><p style="text-align: justify;">la peculiaridad de este dolor es que es menor muy menor, cuando está tumbado o sentado por lo que el objeto pudo trabajar toda la mañana en el diario, poniéndolo casi al día porque ha vuelto a retrasarse. podría argumentar que no es culpa del objeto ya que realmente no ha sido consciente de como han pasado los días y creía que tenía solo unos pocos pero realmente eran casi dos semanas. el objeto se repite una y otra vez que esto no puede volver a pasar, y una y otra vez le ocurre lo mismo, pero es que está metido en una gran vorágine que acaba sin tener mucho sentido. </p><p style="text-align: justify;">además, y a pesar de tomar medicamentos y de lo que le pincharon a primera hora, el objeto ha tenido dos tutorías con los dos esclavos que sigue tutorizando, el primero que tuvo y el que es propiedad de mi Señor. el Amo había dicho que si no sentía bien no lo hiciera pero hacía tiempo que no los había podido atender y tuvo las tutorías. sorprendentemente salieron muy bien , o eso al menos le pareció al objeto. en el primer caso evaluamos la marcha de las tutorías y el propio esclavo dijo que habían sido positivas y que quería seguir avanzando, especialmente en el tema de la ataraxia y el objeto pensó que es un tema difícil , en el que está metido el propio objeto pero que puede ser muy interesante, incluso compartiéndolo con otros esclavos que están interesados. </p><p style="text-align: justify;">en el segundo caso también se produjeron avances pero fue más lento porque este esclavo no lleva aún un años de esclavitud y aunque ha avanzado mucho en poco tiempo, no se pueden madurar cosas antes de tiempo. todo necesita su proceso.</p><p style="text-align: justify;">el objeto mentiría si hoy no hubiese sido puesto a prueba. esto puede sufrir por i Señor, pero un dolor constante como el que tiene se convierte en una auténtico reto para la ataraxia y para toda su existencia como objeto. como no podía ser de otra manera mi Señor ha estado muy preocupado y pendiente de su objeto y ha sido todo un poco montaña rusa porque cuando está tumbado lo soporta bastante bien, llegando a desaparecer por momentos, pero en cuanto se levanta todo comienza de nuevo y es horrible.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>