---
layout: post
title: "día 5706 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-29 22:47:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5706-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> sinceramente el objeto se encuentra ilusionado con los cambios que tendrán lugar el lunes con el blog, aunque eso signifique un cierto ocultamiento y pasara zonas más oscura de internet. sera más difícil llegar pero es garantiza que solo llegarán aquellos que lo deseen realmente,  y que lo busquen realmente. espera el objeto que al cerrar a lectores invitados puede escribir lo que desea realmente, lo que siente y vive realmente. no es que no lo haya hecho hasta ahora pero siempre ha estado el peligro de la censura. es la diferencia entre hablar a una gran audiencia o a un grupo de personas más reducido. ha sido un largo viaje hasta ahora y esta no es más que otra etapa. lo interesante es que esta semana han llegado dos solicitudes nuevas directamente del blog con lo que ya son veinte las personas que recibirán el boletín con las entradas, más los que están en telegram. la diferencia entre unos y otros es que incluso si borarran el diario en blogger y el grupo de telegram seguirían recibiendo las entradas. el objeto espera que en el futuro se vaya incorporando más gente, creando una auténtica comunidad.</p><p style="text-align: justify;">puede parecer algo demasiado personal escribir un correo o poner un mensaje en telegram, por eso el objeto ha puesto un formulario en el margen del blog. cuando estuvo "planeando" esta solución a instancias del amo, vio algunas páginas que se dedicaban a esto pero todas eran de pago o hablaban de fidelización y monetarización de la newsletter. son términos que ya causan rechazo en el objeto. ahora es un acuerdo "personal" entre el objeto y cada lector concreto. las direcciones no serán públicas ni se utilizarán para otro fin. y se puede ver de esta forma: si esto no es suficiente para que confies, tal vez no mereces acceder a la intimidad del objeto, que es de lo que trata el blog.</p><p style="text-align: justify;">el objeto estuvo hoy trabajando como ordenó mi Señor pero también estuvo organizando cosas del ordenador, preparándose para cuando comience el trabajo el lunes. si dio cuenta de un patrón, de acumular vídeos, archivos, libros digitales y un montón de cosas que realmente no necesita y que no ha vuelto a mirar en años. así que se ha dedicado a borrar mucho y muchas cosas. en los últimos tiempos se ha sentido muy atraído por el minimalismo: dejar de comprar o adquirir o usar cosas que no necesitas. desde hace un tiempo mi Señor controla lo que puede comprar el objeto, y eso ha ayudado mucho, pero el objeto tenía muchas cosas acumuladas. tema aparte son los libros, que incluso mi Señor ha dicho que podrían estar en la futura mazmorra, pero eso depende de Él, al fin y al cabo son suyos.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>