---
layout: post
title: "día 5762 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-25 22:12:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5762-de-esclavitud-castrado.html
---

<p style="text-align: justify;"> ayer y hoy está siendo el primer seminario del master de este curso. será el último que haga el objeto porque ya no va a seguir haciendo cursos de este tipo. seguirá formándose porque eso agrada a mi Señor pero la curva de aprendizaje está llegando al límite y el objeto no necesita otra área donde ampliar conocimientos. eso no significa que deje de aprender, ni de escribir, pero la formación reglada ya es insuficiente. </p><p style="text-align: justify;">ahora queda la autoformación y seguir con la enseñanza. ahí sí que podría ampliarse, incluso retomar la tan ansiada escuela de esclavos. no es una idea nueva, otro la han realizado ya; pero la orientación de esta sí que podría ser innovadora. </p><p style="text-align: justify;">la experiencia con los tutorandos ha sido muy positiva, aunque también trabajosa porque va un poco en contradicción con la propia naturaleza del objeto y con su propio proceso de sumisión, pero ha resultado provechoso. hoy precisamente ha tenido una tutoría con el esclavo mexicano con el que inauguró esto de ser tutor. la semana pasada no había podido hacerla por la pierna, problema que aún sigue coleando pero esta semana hemos avanzado mucho. es curioso como algunos inferiores necesitamos ser controlados, y a pesar de las resistencias iniciales, luego necesitamos ese control, casi como el comer o el respirar. en este caso, además, el perfil es el de un dron, una forma particular de objeto que tiene autonomía pero solo aparente, porque se guía por una programación realizada por su Amo. es una forma muy peculiar de despersonalización que el objeto llama mucho la atención.</p><p style="text-align: justify;">aparte de eso, el objeto ha estado sentado gran parte de la mañana y de la tarde, lo cual está bien porque indica que está mejor pero cree que a la larga pagará un precio por hacerlo.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>