---
layout: post
title: "día 5693 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-16 22:50:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5693-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> mi Señor ha aceptado la solución que ha propuesto el objeto que, básicamente es convertir el blog en una newsletter o como se decía en castellano, un boletín. el objeto ya puso el aviso en el blog aunque es una mala época, a finales del verano. de todas formas no va a publicar nada ahí hasta que lo vuelve en un blog privado por invitación, tal vez el 1 de octubre o el 1 de septiembre para que de tiempo de quien quiera verlo.</p><p style="text-align: justify;">ambos estamos de acuerdo en que esto significará una reducción de lectores, que en el fondo es lo que pretende la censura pero eso es lo que significa replegarse a los cuarteles de invierno. de todas formas nunca ha sido un blog multitudinario sino al contrario. somos un pequeño grupo, de un pequeño grupo de sexualidad alternativa, de un grupo marginal. así que el objeto se siente afortunado de contar con las 60 personas del grupo de telegram. del blog no puede dar muchos datos porque con tantas mudanzas no está seguro y además los datos de circulación tampoco son fiables. </p><p style="text-align: justify;">al que algo quiere algo le cuesta y la pérdida de lectores significará una mejora en la "libertad", aunque suena contradictorio en un entorno bdsm como este. el objeto no pondrá límites a la hora de escribir y ya que están notando una radicalización en el Amo y en el objeto, estos nuevos pasos espero que permitan hablar libremente de muchas cosas. </p><p style="text-align: justify;">mi Señor dijo que el anonimato es fundamental en este tema, y es cierto, pero tener un "secreto" compartido nos hace cómplices y miembros de la comunidad. volvemos a lo mismo: hacía falta valor para entrar en un bar leather, mucho valor. eso se diluyó con internet, posibilitando que muchos se asomaran a este mundo y ahora esta ola conservadora y de censura pretende eliminar cualquier posibilidad de comunicación. y el objeto no puede renunciar a crear redes, por pequeñas que sean. </p><p style="text-align: justify;">hoy le ha dicho el objeto a mi Señor que tal vez el blog es algo del pasado, que la gente ya no lee sino que mira fotos, ve vídeos y hace scroll pero que le cuesta leer. su respuesta fue demoledora: "Pues escribes para mi". ya por eso todo tiene sentido.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>