---
layout: post
title: "día 5745 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-08 22:34:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5745-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> tal vez fue la visita al dentista de ayer. tal vez fuera una razón diferente o el desarrollo normal de la dolencia. el hecho es que hoy el objeto no podía levantarse del dolor. no es que fuera que el dolor le impedía levantarse porque inmovilizaba la pierna sino que el dolor constante hacía que el objeto no pudiera moverse. la cuestión se puso tan seria que tuvo que llamar a una ambulancia y tuvieron que sacarlo en camilla hacia el centro de salud. al llegar le vio un médico y le pusieron el calmante más potente que tenían allí. el objeto seguirá sin poder moverse y el dolor, aunque disminuyó sequía allí muy intenso. </p><p style="text-align: justify;">con una segunda valoración el médico vio que seguía sin poder moverse así que le propuso ir al hospital para que le pusieran una medicación más fuerte. otra ambulancia y horas de espera en el hospital hasta que lo atendieron. le hicieron una exploración y vieron que no tenía ningún problema serio. no tenía hernia ni nada preocupante lo que tranquilizó al objeto. le pusieron otra medicación y le hicieron una radiografía. al final por fin hicieron efecto y, tras otra valoración, dieron el alta al objeto. pasó prácticamente todo el día, de ocho de la mañana a siete de la tarde sin comer ni beber prácticamente.</p><p style="text-align: justify;">pudo llegar a casa y la medicación hizo efecto rápidamente. cenó algo y se acostó. el objeto no recuerda haber tenido nunca un dolor tan intenso de forma tan continuada. casi doce horas sin poder caminar, en una camilla y sin comer ni beber. esto no sabe qué pasará a partir de ahora. el médico le dijo que siquiera con la medicación.</p><p style="text-align: justify;">lo peor de todo sin embargo, no fue esto sino el hecho de que hoy era el cumpleaños del Amo y Señor. sin Él nada tendría sentido y el objeto no existiría. por supuesto se preocupó muchísimo. el objeto le fue informando a medida que pasaban las cosas y podía comunicarle. incluso durante todo ese tiempo, con ese dolor, el objeto tuvo muy presente a su Amo. no pudo darle un regalo de cumpleaños, salvo terminar el día diciéndole que estaba mucho mejor.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. </p>