---
layout: post
title: "día 5740 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-03 22:19:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5740-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> tercer día ya de locktober, el mes de la castidad y eso se nota en las redes, al menos las que sigue el objeto, que desde hace poco ya no son ni instagram, ni facebook ni x. puede que pronto ponga un post con redes bdsm alternativas frente a estas que son homófobas y lgtbfóbicas . bluesky, por ejemplo, está llena de sumisos enjaulados que están compartiendo su experiencia. como ha puesto en post anteriores, para el objeto no es un cambio especialmente sustancial, siendo más anecdótico ya que para el objeto siempre es locktober pero también decía que aconsejaba a todo sumiso la experiencia. realmente lo que aconseja el objeto es la suya propia, convertir todo el año, toda la vida en locktober. todo inferior debería estar enjaulado y vivir en castidad porque no es dueño de su placer. el placer de un inferior debería ser controlado por un Amo. no tiene ningún sentido que un esclavo pueda masturbarse o tener relaciones cuando lo desee sin que su Amo controle un aspecto tan importante de su vida. hay jaulas para todos los gustos y para todas las necesidades. no ha excusa para no llevar una siendo un inferior. haciendo un símil es como si un Amo tuviera permanentemente libre a un perro, sin collar ni correa. puede estar tan bien entrenado que obedezca sin problemas, pero tampoco se garantiza que en algún momento no se deje llevar, o sea dominado, por sus instintos.  entonces escapará a su control seguro. la jaula tampoco es una garantía cien por cien pero sí que es una herramienta efectiva. pocos pueden llegar a imaginar la transformación que se produce en un sumiso cuando pasa de masturbarse varias veces al día y a no hacerlo durante un mes, o a ser follado sino que termine corriéndose. aquellos Amos que hacen esto ya no dan marcha atrás. se cruza una línea que indica el control casi definitivo. </p><p style="text-align: justify;">a nivel personal el dolor de espalda que ha tenido el objeto se ha convertido en un dolo de pierna, que le ha obligado a irse antes de la oficina hoy porque no podía estar sentado. aún así ha podido tener varias reuniones y la agenda del proyecto, después del desbloqueo del lunes, se va llenado muchísimo.</p><p style="text-align: justify;">por la tarde el objeto estuvo haciendo unas gestiones para un familiar y luego se acabó el día con dolor pero esperando que pase pronto.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>