---
layout: post
title: "día 5766 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-29 23:30:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5766-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> locktober está acabando y las redes se llenan de sumisos, y algunos no tan sumisos que empiezan a hacer la cuenta atrás para quitarse el dispositivo de castidad y poder masturbarse o correrse el sábado. pero ¿qué pasa con los que no hacemos el locktober? o mejor dicho ¿con los que vivimos en un locktober permanente? para los inferiores que vivimos en castidad todos los meses son locktober. no hay libertad posible pero es que tampoco la queremos. de hecho, para muchos, ese mes enjaulado fue el principio de la castidad definitiva. no es raro que eso ocurra, tanto entre esclavos que acaban suplicando mantener la jaula como Amos que se dan cuenta de los beneficios que ésta tiene en sus inferiores.</p><p style="text-align: justify;">y esto es así porque el período de adaptación en la jaula es muy particular y peculiar. al principio el cuerpo rechaza profundamente ese objeto que es algo extraño y que impide la liberación de alto tan importante como la excitación. se corta el camino al placer, y eso es frustrante. entonces se llega a un punto en que esa excitación tiene que buscar una salida, igual que una presa que se llena, acaba transformándose en servicio y sumisión al único que puede quitarte la jaula: tu Amo. la jaula se convierte en símbolo de propiedad y la posesión de la llave en símbolo de ser propietario. tras un tiempo, el esclavo enjaulado hará cualquier cosa que su Amo diga, con la esperanza de ser liberado, pero hay una contradicción en esto porque pudiera parecer que la intención es que lo libere para correrse, en una especie de recompensa. y nada más lejos de la realidad. cuando la excitación se convierte en servicio, lo peor que puede hacer es dejar satisfecho ese deseo, permitir que el inferior se corra y consiga su orgasmo. eso es un paso atrás y el esclavo lo sabe. por eso, aunque obedezca creyendo que la recompensa será la liberación de la jaula, en el fondo no la quiere. pasado el periodo de adaptación solo querrá mantener ese estado de insatisfacción permanente, aunque no lo admita y solo los Amos experimentados se dan cuenta de esa situación, viendo que un "no" no solo aumenta la excitación del esclavo, sino sus deseos de servir. </p><p style="text-align: justify;">por eso los que llevamos jaulas 24/7 seguimos la evolución de este mes, pero hemos periodo la capacidad o la ilusión de ser "liberados", lo que se traduce en que hemos encarado el servicio como una forma de existencia. por eso el objeto comienza cada entrada con "castrado permanentemente", porque aunque no lo está físicamente sí lo está mental, emocional y espiritualmente y para el objeto sería con auténtico castigo que su Amo y Señor le ordenara correrse o eyacular.</p><p style="text-align: justify;">en otro orden de cosas hoy el objeto, que pensaba dedicar el día a descansar se ha tenido que encargar por la mañana de una emergencia familia y por la tarde ha estado en la universidad, solo, casi sin hablar con nadie, escribiendo. la mañana hizo daño a su pierna y la tarde hizo un enorme bien al espíritu. al final todo quedó equilibrado.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>