---
layout: post
title: "día 5723 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-15 22:17:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5723-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> está bien que ayer fuera un día complicado para Amo y objeto, pero que también lo sea la noche es excesivo, pero así ha sido. el objeto ha pasado una de las peores noches que recuerda. primero le costó coger el sueño, algo rarísimo en el objeto. luego se tuvo que levantar varias veces para ir al baño y luego el poco sueño que tuvo estaba plagado de pesadillas. vamos, la panacea del descanso.</p><p style="text-align: justify;">todo esto se traduce en que el objeto ha tenido sueño todo el día, pero que además haya estado en una especie de forma nueva de existencia, un subspace muy profundo y diferente. casi siempre faltan palabras pero si tuviera que buscar algún término sería ataraxia extrema. el objeto estuvo en una especie de estado como hipnótico, sin sentir nada, ni experimentar nada. todo le pasaba como en una película, como si nada fuera con el objeto. no sentía alegría, ni excitación, pero tampoco pena o nerviosismo, todo le daba igual, completamente igual. la razón está sin duda en la llamada a capítulo de ayer. el objeto pena o nerviosismo, todo le daba igual, completamente igual. la razón está sin duda en la llamada a capítulo de ayer. el objeto reflexionó y se dio cuenta de que había ido ilusionado a la llamada y cuando no salió bien, esa ilusión hizo que todo desapareciera, a nivel emocional al menos. </p><p style="text-align: justify;">mi Señor pronto se dio cuenta y por supuesto interrogó a su objeto sobre lo que pasaba porque no es necesario que diga algo para que mi Señor sepa algo de su objeto. literalmente es como si pudiera leerle la mente. el objeto se sorprende cuando dice algo que, en teoría, no debería saber, pero lo sabe, como hoy.</p><p style="text-align: justify;">cuando el objeto intentó expresarlo mi Señor pareció muy complicado con lo que el objeto intentaba explicar y lo entendió perfectamente. parece que esto es lo que desea para su objeto.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>