---
layout: post
title: "día 5744 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-07 22:33:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5744-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> el objeto tenía que ir a la oficina a trabajar pero no podía ir con su dolor. y a ha pedido cita con su fisio que le ha dicho que si tiene el nervio tan inflamado como parece no es conveniente tocarlo. llamó a su jefa y le dijo que prefería trabajar desde casa que coger una baja y ella le dio permiso hasta que se recuperara. y así lo hizo el objeto, trabajar a ratos tumbado en la cama y a ratos en el escritorio. </p><p style="text-align: justify;">por la tarde el objeto tenía cita con el dentista desde hacía dos semanas y no quería perder la oportunidad así que fue cojeando. curiosamente mientras estuvo allí o sintió nada de dolor, posiblemente por la forma ergonómica del sillón. tuvieron que reconstruirle una muela. el dentista era un chico joven, atractivo y bastante eficiente y concienzudo. el objeto quedó muy satisfecho y además cuando le dijo al Amo lo que había costado le pareció barato. </p><p style="text-align: justify;">la vuelta fue más dolorosa que la ida aunque cuando llegó se tumbó y no sintió nada. los últimos problemas físicos del objeto parecen ser una llamada de atención al objeto de que debe parar, de que está trabajando demasiado. es curioso pero teniendo tanto tiempo para pensar al estar tumbado el objeto se pregunta si la ataraxia no hace que esto no  tome conciencia de lo que está pasando el cuerpo y al final el cuerpo le está diciendo al objeto que se pare.</p><p style="text-align: justify;">otra reflexión fue la experiencia del dolor que tiene una relación muy especial con el bdsm. sin embargo no es el mismo dolor. no es deseado y purifica, es aceptado y tiene sentido. el otro es forzado y obligado. incluso un dolor más ligero pero sin sentido puede ser más dañino que un dolor intenso y superior pero en un contexto bdsm y con ese sentido. esto no es más que una configuración del poder d la mente en esto de la sumisión y la Dominación.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. </p>