---
layout: post
title: "día 5819 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-12-22 23:00:00 +0000
permalink: /2025/12/dia-5819-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> ha sido un día muy interesante. por la mañana el objeto estuvo trabajando, estudiando y leyendo. como saben su trabajo es básicamente intelectual, lo que le permite hacerlo desde casa la mayor parte del tiempo, por lo menos actualmente. la tarde estuvo dedicada casi exclusivamente a las tutorías. fueron solo dos pero se prolongaron en el tiempo, al menos la segunda. la primera fue con el esclavo de mi Amo y Señor. este fin de semana pasó por una situación familiar comprometida y había que colocarla y ponerla en orden, resituarla. fue bastante provechosa y el objeto cree que se consiguió el objetivo. la segunda fue mas complicada y duró casi dos horas y media. se trata del tutorando al que le había dado el alta a petición de su Amo para seguir Él con el entrenamiento. al parecer durante estos meses la relación se fue deteriorando, el control relajando y hubo algunos comportamientos no del todo honoroso por parte del Amo. esto ha desencadenado que otro Amo haya venido y haya tomado posesión de un objeto que estaba prácticamente abandonado. es una situación interesante porque plantea la cuestión de si un inferior, llevado al grado más bajo de sumisión, es decir, convertido en objeto, tiene capacidad de dejar una relación. como en casi todo se pueden tener opiniones diversas pero el objeto se centra en un hecho: el bienestar del objeto. el tutorando se sentía un poco extraño porque tenía que colocar ciertas cosas. la verdad es que estaba en una situación insostenible y el nuevo Amo vino a salvarlo. el objeto usó una metáfora. si un Amo tiene propiedades valiosas y las descuida, si dejas tu coche deportivo con las puertas abiertas y la llave puesta en medio de la calle es normal que el primero que venga se lo lleve. ni siquiera es robar ya que está abandonado. igual ocurre con unas botas. si alguien las deja tiradas es normal que venga un fetichista y se las lleve. pues igual entiende el objeto que ha pasado en esta situación. no es responsabilidad del objeto, que de hecho apenas ha tenido opinión. ha ocurrido entre Amos y Ellos tienen que entenderse. ante la desidia del primero el segundo vio su oportunidad. de hecho casi podría decir que el primero le concedió la libertad, o lo abandono, todo depende de como se mire. estuvo el objeto trabajando con el y va a seguir por decisión de su nuevo Amo, así que ahora vuelve a tener tres tutorando como hace meses, pero esto cree que podría tener alguno más si apareciera. todo depende de mi Señor y de cómo vea la evolución de su propio objeto.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>