---
layout: post
title: "día 5828 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-12-31 23:00:00 +0000
permalink:
tags:
  - personal
---
día 5828 de esclavitud, castrado permanentemente
<p style="text-align: justify;">se termina el año y e objeto es tanto de hacer balance del pasado sino de plantear proyectos para el futuro. así, al igual que cada año, hace unas intenciones, plantea unos objetivo que tiene que revisa y aprobar mi Señor porque el objeto no es nada para decidir por donde debe ir el nuevo año y a donde quiere llegar el objeto. eso pertenece a mi Señor.
<p style="text-align: justify;">una de las novedades que va a introducir con el nuevo año son las páginas matutinas. es una dinámica que se hizo muy popular en internet y que consiste en que lo primero que hagas por la mañana es sentarte ante unas hojas con un bolígrafo y escribir una determinada cantidad de ellas, de páginas, sin juzgar, sin censurar, lo que salga. es un fluir de la conciencia, de sacar lo que tengas en mente en ese momento. la idea se le ocurrió a una artista como método para saltar esas barreras que la mente, la racionalidad y la cotidianidad ponen y que impiden que entres en contacto con tu ser más profundo y con aquellas iniciativas creativas que te pueda producir. las páginas matutinas, o morning pages en inglés, tienen una serie de condiciones. primero debe hacerse una determinada cantidad y no se puede parar hasta que se hagan. la autora propone tres hojas medianas, así que el objeto ha puesto bajo las botas de mi Señor que sean cuatro tamaño A5. debe hacerse en un cuaderno analógico, físico y con un bolígrafo o pluma. el motivo son las áreas del cerebro que se activan cuando escribes por un lado, y por otro que no puedes volver hacia atrás y rectificar. lo escrito, escrito está. además te ayudan a focaliza. un medio digital te pone en riesgo de recibir notificaciones y de despistarte mucho.
<p style="text-align: justify;">desde luego hace falta mucha disciplina para hacerlo y esto no sabe si será tan consistente como para conseguirlo, pero lo intentará sin duda, sobre todo porque a mi Señor le ha gustado la idea y entonces se ha convertido en orden. el objeto empezará mañana. al ser un fluir de conciencia no lo publicará porque es algo que solo pertenece a mi Señor. Él decidirá lo que hacer. el objeto terminó el año con las tradicionales uvas y felicitaciones de mi Señor.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.