---
layout: post
title: "día 5633 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-06-17 22:55:00 +0000
permalink: /2025/06/dia-5633-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> el objeto se levantó temprano y antes de la nueve ya había hecho dos exámenes online y entregado a un trabajo, y así que dedicó el resto del día a actualizar el blog, tecleando y sobre todo porque estaba efectivamente muy retrasado, incluso el objeto se sorprendió de cuánto. también estuvo revisando algunas formaciones que tenía pendientes y, en definitiva, estuvo cerrando cosas.</p><p style="text-align: justify;">por la tarde tuvo una tutoría con uno de sus tutorandos, el que más ha avanzado en muy poco tiempo. ha entregado todo lo que poseía a su Amo y va a irse a vivir en Él próximamente. en su último encuentro el Amo le rompió tanto física como mentalmente. no es que lo torturara hasta romperle un hueso o algo parecido pero sí que tomó posesión de él sexualmente como nunca lo había hecho y eso fue una experiencia transformadora en todos los sentidos. al igual que el objeto este tutorando se siente una mera propiedad sin rasgos ni deseos humanos, y así lo quiere su Amo también. ha sido un proceso a veces duro y muy complicado por diversas circunstancias que han pasado a los dos, y el objeto no puede dejar de maravillarse de cómo las han superado. ya le ha dicho el objeto a su tutorando que poco puede enseñarle ya y él ha dicho que entonces no es enseñar sino acompañar. y esto se siente muy afortunado de acompañar a este nuevo objeto que es propiedad de su Amo.</p><p style="text-align: justify;">la verdad es que, aunque le lleve tiempo y esfuerzo, las tutorías están siendo toda una experiencia, para lo bueno y para lo malo, para aprender el propio objeto. no por casualidad joseph joubert dijo que quien enseña aprende dos veces. las tutorías han enseñado mucho al objeto para empezar que hay muchos esclavos que necesitan y quieren aprender y poca sistematización en la enseñanza y el objeto se siente inspirado a crear un programa formativo para esclavos. sin embargo no sabe si solo es una fantasía de su mente. de hecho puso una encuesta para ver si alguien acudiría a una especie de formación en directo, pero nadie contestó a la encuesta. seguirá el objeto madurando la idea y lo podrá bajo las botas del Amo, como todo.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>