---
layout: post
title: "día 5824 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-12-27 23:00:00 +0000
permalink: /2025/12/2dia-5824-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">después de todos estos días de fiesta y un exceso de salidas, se agradece un día de encierro, silencio y sumisión. es cierto que por la mañana el objeto tuvo que ir al mercado pero luego se metió en casa y no salió. durmió una buena siesta porque por la noche no durmió demasiado, apenas tres horas. lo llamativo fue que al ponerlo bajo las botas del Amo por la mañana a El le había pasado lo mismo. son estas coincidencias las que llaman la atención del objeto y a lo que ambos llamamos "la conexión". sin duda puede ser una coincidencia pero cuando tantas coincidencias se suceden en el tiempo y encajan tan perfectamente, la coincidencia de convierte en un patrón. en cualquier caso es una variable que mi Señor tiene en cuenta a la hora de entrenar a su sujeto.

<p style="text-align: justify;">por la tarde el objeto tuvo la tutoría que suele tener todos los sábados con el esclavo mexicano. en principio estaba prevista para una hora pero al final duró dos horas y media porque había muchos temas que abordar y nuevos proyectos que afrontar. al terminar el objeto se quedó pensando en dos temas importantes. por un lado estaba el del respeto ya que en una tutoría antes de navidades, espontáneamente le salió una fórmula que ha asumido en su interacción verbal con el objeto y con su Amo en la que muestra mucho respeto y sumisión. cuando le han preguntado por el motivo no ha sabido responder pero no le ha costado nada sumirla. en el bdsm el respeto lo es todo, porque la jerarquía lo es todo y una forma de mostrar esa diferencia de nivel es con la forma en que nos dirigimos unos a otros. sinceramente no entra en la cabeza del objeto ver a un Amo gritando o perdiendo los papeles, i siquiera enfadado porque el enfado es una pérdida de control y el control es la principal herramienta de un Dominante. sí ve el objeto sin embargo a un sumiso perder los papeles pero para ser inmediatamente controlado y castigado por su Amo. pero incluso esto debería ser una excepción, no algo común. las fórmulas protocolarias son necesarias y el respeto debe estar en la base de todas las interacciones.

<p style="text-align: justify;">el otro elemento en el que estuvo pensando el objeto es el temor,algo también muy potente en el entrenamiento. últimamente el objeto se ha ido encontrando con inferiores que tienen miedo a comenzar el proceso o a pasar a la siguiente etapa. no hay que culparles porque cada uno tiene su tiempo, su forma de dar pasos, de avanzar o incluso de detenerse. supone el objeto que no sorprende a nadie si dice que también tiene miedo a veces de lo que está por venir, o que ha tenido por las etapas que ha pasado. si este camino no fuera difícil, no tendría valor.

<p style="text-align: justify;">el primer motivo del miedo es fruto del ego porque sabe que ir dando pasos hacia la sumisión es perder control sobre el esclavo. porque la esclavitud voluntaria, y especialmente la humillación, es un antídoto perfecto contra el ego. el segundo miedo es si seré capaz de hacerlo. es el miedo al fracaso, que también puede ser usado por el ego pero no tiene que estar presente necesariamente. y el tercero es el miedo al conocimiento, a que no te guste lo que puedas descubrir. lo curioso es que los tres miedos surgen de una misma raíz y un mismo error: pensar que el inferior controla el proceso o controla lo que le pasa.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.