---
layout: post
title: "día 5660 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-07-14 22:43:00 +0000
permalink: /2025/07/dia-5660-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> ayer uno de los tutorandos mexicanos tenía que realizar una tarea que tenía que enviar. no era dura ni complicada. de hecho era bastante sencilla y fácil de realizar. no era una prueba ni nada parecido, más bien al contrario. el objeto estuvo esperando todo el día y no ocurrió nada. ni envío, ni mensaje, ni nada. de hecho el objeto se preocupó un poco por si había pasado algo pero como era el tutorando que suplicó regresar después de haberse negado a realizar un castigo por una falta similar el objeto temió que hubiera regresado a las andadas.</p><p style="text-align: justify;">aún así hoy apareció y se comportó como si no hubiera pasado nada. evidentemente el objeto le interpeló, por qué no había obedecido y había cumplido el encargo, la orden. la respuesta fue que se marchó con la familia al campo. ¿y? preguntó el objeto. ¿no hay conexión en la casa? ¿pasó algo que le impidiera reportarse dos segundo o dar una explicación? nada. no había razón. no había hecho lo mandado porque no le había dado la gana.</p><p style="text-align: justify;">el objeto intuyó que estaba boicoteando su proceso formativo, que quería que lo echara de la tutoría. de hecho comentó que si el objeto hiciera eso lo entendería. por supuesto no entré en su juego y le dijo que como todo proceso de aprendizaje, si cometía una falta iba a corregirle y que le impondría un castigo a entregar mañana mismo.</p><p style="text-align: justify;">por supuesto el objeto tiene sus dudas que lo haga. el perfil es muy común: gente que se autodenomina esclavo y que se desvive diciendo que obedecerá, de someterse y de ser esclavos. n cualquier caso el castigo está puesto y ahora la pelota está en su tejado, a ver qué hace con ella. </p><p style="text-align: justify;">lo peor de su comportamiento es que está involucrando a su Amo, si cree que está haciendo daño o afectando al objeto de alguna manera está muy equivocado. esto tiene su propio proceso y su propio Amo al que servir. es su Amo el que queda mal, igual que unas botas sucias hablan de un esclavo poco diligente, nuestro comportamiento como sumisos dice de las habilidades de nuestros Superiores: un error nuestro es una mancha en Ellos.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>