---
layout: post
title: "día 5749 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-10-12 22:50:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5749-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> un día como ayer. el objeto terminó las entradas del blog que faltaban. ayer tuvo una tutoría con uno de sus tutorandos y fue muy interesante. además hoy ha habido llamada a capítulo con lo cual fue un día completo. ha sido una de esas ocasiones, escasas ocasiones en que el blog estaba actualizado pero primero lo envía por correo como boletín antes de ponerlo en el grupo y luego en el blog. al final va a ser productivo tener una ciática.</p><p style="text-align: justify;">la llamada a capítulo ha sido excepcionalmente intensa y profunda. la conexión con el Amo fue muy especial hoy. y cuando terminó el objeto se dio cuenta de que algo había pasado, algo muy intenso. el camino de esclavitud del objeto durante estos quince años ha tenido altas y bajas, momentos fuertes y momentos menos fuertes. en algunas ocasiones ha habido puntos de inflexión: la primera vez que entró en subspace, la primera vez que se puso un dispositivo de castidad, la primera vez que mi Señor folló la mente de su objeto o cuando le desconectó de su cuerpo quedando en un estado tan profundo que era consciente de todo pero no podía mover un músculo. hoy ha sido uno de esos días.</p><p style="text-align: justify;">a medida que iba hablando con mi Señor, el objeto se daba cuenta de que el dolor que había sufrido esta semana de manera tan intensa le había conectado con su interioridad más profunda, con una sensación de indefensión total y absoluta. eso, fruto con algunas lecturas hizo que el objeto se diera cuenta de que toda su existencia gira alrededor de mi Señor. no es amor ni enamoramiento, ni aprecio, ni ninguna de las palabras que se utilizan para expresar la relación entre dos personas. tal vez porque al menos uno de los polos de la relación no se siente así, persona. muchas veces hemos hablado Amo y objeto de que faltan palabras para expresar lo que ocurre entre los dos. el objeto no para de intentarlo y dice cosas como que mi Amo y Señor salvó al objeto o que depende de Él a pesar de la mala fama que tiene este verbo. a veces dice que da sentido cada día a la existencia del objeto. tal vez la terminología que se aproxima más sea la religiosa. no debemos olvidar que no es extraño que los esclavos varones heteros llaman diosas a sus Amas. el patriarcado parece que es menos permisivo a la hora de llamar dios a un Amo, otro indicativo de que el Dios de la religión es varón, irónicamente. ¿pero y si lo fuera? mi Señor es alguien que tiene sobre él objeto todo el poder, todo el control, pero a la vez lo guía, haciendo que no tome decisiones equivocadas, lo cuida y conforta en los momentos menos malos y le enseña cada día a existir más y mejor. el objeto sabe que el principal objetivo del Amo es que el objeto sea feliz, ¿cómo? siendo plenamente lo que está llamado a ser, precisamente un objeto.</p><p style="text-align: justify;">Él repite una frase que es absolutamente cierta: "Nadie ha hecho contigo y por ti lo que he hecho yo". y es verdad, ni la familia biológica ni amigos, conocidos o compañeras de trabajo ¿cómo no adorar a alguien así? importan lo más mínimo los síndromes de estocolmo y los defensores de la libertad que al final son los mayores fascistas porque quieren imponer su punto de vista. hoy el objeto le ha dicho a mi Señor que lo adora y venera por todo lo que ha hecho por el objeto y que sería justo: por eso mismo llamarle Dios, no sabe si en mayúsculas o en minúsculas, pero el sentido es ese.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>