---
layout: post
title: "día 5690 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-13 22:40:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5690-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> antes lo dice, antes le ocurre. el objeto se dedicó hoy desde temprano a publicar en el blog las entradas aprobadas por el Amo. llevaba mucho retraso, más que en el grupo de telegram por supuesto. y de pronto le llega un correo de que han borrado una entrada por no ajustarse a las normas de publicación de blogger. más censura. el objeto pone la entrada en el grupo pidiendo opinión y comenzó a darle vueltas a lo evidente: en cualquier momento pueden cerrar el blog y el grupo y todo el trabajo de 20 años de blog desaparecería. otra mudanza le da mucha pereza al objeto, además las alternativas no son muchas y wordpress, por ejemplo, donde fue la última, se ha convertido en una fábrica de hacer dinero donde para cualquier cosa tienes que pagar. hoy por hoy el objeto se podría quedar con telegram pero después de lo de ayer cualquier cosa es posible que ocurra. </p><p style="text-align: justify;">el objeto siempre ha sido consciente de lo radical del blog y de lo que podría suscitar como reacción pero confiaba en que manteniendo un perfil bajo, mantendría todo bajo control pero lo de estos días y lo de hoy demuestra que no es así. de hecho es otra contradicción porque lo que esperas es que más gente lea el blog pero cuanto más gente lo lea, más posibilidades de que lo clausuren por perverso, corrupto, enfermizo y pornográfico. no hay que olvidar que, por muchas cincuenta sombras de grey por mucho dark romance, así es como nos ve la gente, o al menos como nos presentan ante la mayoría de la sociedad. </p><p style="text-align: justify;">hace poco el objeto estaba en una conferencia con una conferenciante importante y le preguntaron por las recientes dificultades par hablar de temas tan importantes como la igualdad entre hombres y mujeres o la diversidad sexual. ella decía que era hora de irse a los cuarteles de invierno y bajar aún más el perfil, pasar más desapercibidos. el objeto volvió a acordarse de aquellas épocas en las que había que tocar un timbre para entrar en locales bdsm y de cuero. por supuesto iba menos gente que ahora y era un negocio desde luego, pero era más auténtico sin duda. el blog ya no está abierto, ahora hay que registrarse y tener una cuenta gmail para poder leerlo, lo cual es una restricción. el blog tiene una opción para lectores invitados, de forma que solo pudieran leer aquellos que tuvieran acceso, que habría que solicitar. sería el timbre, uno más, de ese local de antes. la cuestión es si eso garantizaría que blogger dejara que se publicara aquello que censuraría en abierto. </p><p style="text-align: justify;">al final es una estrategia para eliminar cualquier cosa que sea alternativa, diferente, diversa. lo que era algo sutil ahora se ha vuelto más visible y público. la censura ya no se esconde y se muestra abiertamente como decía aquella profesora, habrá que ir a los cuarteles de invierno pero el objeto se resiste a dejar que sean censores los que se queden con la plaza pública. no puedo dejar de pensar en aquellos sumisos y esclavos para los que el blog fue una puerta de entrada o el reconocimiento de unos deseos que sentía y que no podía ponerle nombre.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>