---
layout: post
title: "día 5536 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-03-12 23:37:00 +0000
permalink: /2025/03/dia-5536-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> el objeto vive esclavizado pero no por eso deja de percibir determinadas cosas, como que el conservadurismo y el control sobre lo que uno puede decir o no se va extendiendo de una manera exagerada últimamente. esa fue una de las razones por las que el blog ha ido cambiando y se ha ido mudando, siempre buscando un lugar donde poder expresar libremente lo que significa vivir como un objeto bdsm. </p><p style="text-align: justify;">la semana pasada comunicaron al objeto que telegram cerró un canal bdsm hetero porque alguien había denunciado el contenido y ayer, publicando las entradas retrasadas del blog, el objeto recibe un mensaje de blogger diciendo que han añadido una advertencia a una entrada, una más además de la inicial de que el contenido del blog es para adultos. el mensaje dice así:</p><p style="text-align: justify;">Hola:</p><p style="text-align: justify;">Como probablemente ya sepas, nuestras normas de la comunidad (https://blogger.com/go/contentpolicy) describen los límites de los contenidos permitidos y no permitidos en Blogger. Nos han pedido que revisemos tu entrada "FdD propiedad". Hemos añadido una advertencia que se mostrará a los lectores antes de acceder a tu entrada, ya que incluye contenido sensible. Se puede acceder a la entrada a través de https://diariodeunesclavo.blogspot.com/2025/02/fdd-propiedad.html. Los lectores de tu blog deben aceptar la advertencia para poder leer la entrada o el blog.</p><p style="text-align: justify;">¿Por qué hemos añadido una advertencia para los lectores antes de acceder a tu entrada de blog?</p><p style="text-align: justify;">Hemos evaluado tu contenido según nuestra política de contenido para adultos. Para obtener más información, visita la página de nuestras Normas de la Comunidad, cuyo enlace encontrarás en este correo.</p><p style="text-align: justify;">Añadimos mensajes de advertencia a las entradas que incluyen contenido sensible. Si quieres que se revise el estado de tu contenido, actualízalo para que cumpla las normas de la comunidad de Blogger. Después de modificar el contenido, puedes volver a publicarlo en https://www.blogger.com/go/appeal-post?blogId=9884350&postId=6899926527636685964. Al hacerlo, se activará una revisión de la entrada.</p><p style="text-align: justify;">Tienes la opción de presentar tus reclamaciones ante juzgados o tribunales. Si tienes alguna duda de carácter legal o quieres conocer las opciones legales disponibles, te recomendamos que te pongas en contacto con tu asesor jurídico.</p><p style="text-align: justify;">una de las cosas que más sorprenden al objeto es la frase "nos han pedido". ¿realmente algún humano no tiene otra cosa que hacer que dedicarse a buscar blogs y pedir que los revisen? ¿o solo es una forma que tiene blogger de hacerte creer que lo hacen a petición de otro? en cualquier caso el objeto hará cada semana una copia del blog y lo guardará por si acaso, al menos hasta que encuentre un sitio seguro donde colgarlo definitivamente, si hay algo que sea definitivo en este campo porque el control represivo se hace cada vez más estrecho: telegram, las páginas web, etc. lo que el objeto no entiende es que si ya hay un aviso de que el contenido del blog es adulto, ¿por qué añadir más y estar revisando entradas? solo hay una explicación: control y más control, y no del que ejerce mi Señor. parece que hasta en esto fallan los humanos. su derecho a la "libertad" de expresión es cada vez menos libre. </p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>