---
layout: post
title: "día 5533 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-03-09 23:20:00 +0000
permalink: /2025/03/dia-5533-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> segundo día de castigo sin jaula. este objeto entiende que para muchos puede ser incomprensible que estar sin jaula pueda ser un castigo en sí mismo. sin embargo así es cuando te has acostumbrado tanto a llevarla que no te imaginas sin ellas, que no te concibes sin ella. de hecho no es algo que llevas, es como que eres, que forma parte de ti, como un piercing o un tatuaje. una vez que te lo haces no lo llevas, eres tú. con la jaula le pasa algo parecido al objeto. por eso no llevarla es un castigo, porque es "condenarte" a existir incompleto. mañana podrá el objeto ponérsela, pero comenzará otro castigo que consiste en no llevar botas ni muñequera. podría el objeto volver a tener una parte de sí pero perderá otra. esto es plenamente consciente del significado y el sentido de esto. mi Señor quiere que el objeto experimente lo que significa vivir de manera no plena, de manera incompleta, que es lo que ocurre cuando un esclavo no obedece, cuando un objeto no sigue ciegamente las directrices de su Señor. vivir sin el control del Amo no es vivir, es sobrevivir a medias y existir en el caos y el desorden. no hay otra alternativa que someterse, al menos para el objeto es así, como lo demuestra esta serie de castigos.</p><p style="text-align: justify;">hoy uno de los Amos del grupo le ha preguntado al objeto por las entradas que pone en una de las salas como primicia, si no están disponibles online. el objeto le ha dicho que tenía mucho retraso al publicarlas y el Amo ha dicho que hay cosas, escritos, que suele usar con sus esclavos y que le gustaría que estuvieran actualizadas. este objeto nunca pensó que se pudiera dar esa utilidad a las entradas del blog, por eso se relajaba mientras las ponía en el grupo de telegram. por supuesto inmediatamente se puso a publicarlas y a actualizar el blog. son casi dos meses así que tardará un poco pero era algo que tenía que hacer. y además una tarea es mantener actualizado en paralelo ambas cosas, el grupo de telegram y el blog. el objeto debe ser más diligente.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>