---
layout: post
title: "FAQ"
date: 2025-08-18 10:31:00 +0000
permalink: /2025/08/faq.html
tags:
  - bdsm
---

<p style="text-align: justify;"> con todo esto que ha pasado en el blog y con los grupos de telegram uno se plantea una serie de cosas, que tal vez no debería hacerlo pero resulta inevitable y las va a compartir aquí. será una especie de FAQ (frecuently asked questions)</p><p style="text-align: justify;">¿en qué consiste el éxito en el bdsm? ¿es lo mismo tener 3 lectores del blog que 3000? desde luego en el bdsm los parámetros sobre el triunfo son diferentes. en la sociedad actual esto se mide en función del número de seguidores o de "me gustas" que recibes. parece que cuanto más, mejor, hasta el punto de que hay influencers que compran seguidores. según este criterio un Amo con muchos esclavos sería un Amo exitoso pero habiendo probado lo intenso que es el entrenamiento de un o uno duda mucho de que un Amo puedes trabajar con, digamos diez esclavos. es extremadamente difícil. en el bdsm el éxito se mide por lo bien entrenado que está tu esclavo no por el número de ellos. si un inferior se muestra sumiso, educado, respetuoso y mantiene las botas de su Amo brillantes, el éxito es seguro. sin embargo poder controlar a varios esclavos es muy complicado. </p><p style="text-align: justify;">en relación al blog se puede aplicar lo mismo, no es la cantidad sino la calidad lo importante. si un solo sumiso, o un solo Dominante hubiera dado sentido a los impulsos que tenía y los hubiera organizado, aceptado y ordenado para convertirse en Amo o esclavo ya habría tenido sentido todo el esfuerzo del blog.</p><p style="text-align: justify;">¿tiene sentido escribir tanto en una sociedad donde la gente joven está perdiendo la lectoescritura y solo quieren imágenes y más imágenes? podría parecer que no, pero toda duda queda supeditada cuando mi Señor dice que El quiere que escriba. alguien tiene que intentar mantener su palabra viva sobre la imagen, porque un esclavo de rodillas puede decir mucho pero no hay nada como un "si, Amo".</p><p style="text-align: justify;">además leer requiere la misma disciplina que entrenarse como esclavo. las mentes de atención efímera no consiguen avanzar mucho en la sumisión, o les cuesta más. hay que saber concentrarse, y en el caso de los objetos o inferiores más bajos se pasa mucho tiempo sin estímulos, inactivos, almacenados. de hecho el bondage es todo un reto mental, especialmente el de larga duración o el de inmovilización como la momificación, en esos casos muchos sumisos se desesperan por estar acostumbrados a la sobrestimulación. </p><p style="text-align: justify;">¿por qué debería seguir hablando o escribiendo un objeto que debería estar amordazado todo el tiempo y cuando está en presencia del Amo no pronuncia palabra? el único motivo es una orden del Amo. Él quiere que ase así. muchos han preguntado al objeto si cuando sea definitivamente encerrado seguiría escribiendo. parece que la censura es más peligrosa que estar encerrado, pero ante esa pregunta solo hay una respuesta: será lo que mi Señor decida. por ahora ha dicho que siga escribiendo para la gente que sea asidua al blog y las nuevas incorporaciones, porque hay mucha gente que está buscando y que no encuentra las palabras adecuadas para darle voz a su experiencia. y el objeto puede hacerlo, que ya por eso merece la pena. el objeto sin embargo no descarta ser amordazado definitivamente y en todos los ámbitos y los sentidos. </p>