---
layout: post
title: "día 5724 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-16 22:17:00 +0000
permalink: /2025/10/dia-5724-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> ayer pasó algo muy curioso. como sabrán los lectores, mi Señor tiene otro esclavo, que originariamente se llamaba "puto" pero que mi Señor cambió de nombre a "botas". mi Señor encargó al objeto tutorizarlo y cada lunes tenemos tutoría. lo de ayer fue diferente porque una de las tareas que tiene que hacer es escribir un diario de lo que le ocurre para que reflexione y profundice en lo que significa ser un esclavo y pertenecer al Amo. </p><p style="text-align: justify;">pues ayer escribió algo que fue sorprendente, que casi parece un relato de los que recorren internet. le ocurrió en un aeropuerto de colombia, donde los militares y policías usan botas altas, por cierto uno de los mayores fetiches de él, de ahí su nombre, y de mi Señor también. le paso la palabra a botas que lo describe mejor de lo que el objeto podría hacer:</p><p style="text-align: justify;">"botas llegó al aeropuerto con buena anticipación y se dirigió a la sala indicada pero para alcanzarla, debía pasar por el control de seguridad en donde ocurrió un incidente que hizo que botas se sintiera avergonzado y humillado.</p><p style="text-align: justify;">El hombre que registraba los pasajeros, pasó el detector de metales por los brazos, cuerpo y piernas de botas como es la costumbre, pero al hacerlo en la entrepierna, golpeó el dispositivo de castidad del esclavo y se alertó a pesar de que el detector no emitió ninguna alarma. Desconcertado,  el operario, hizo una señal y rápidamente se acercó un agente de policía, cuerpo de carabineros, con su perro pastor, quien ordenó a botas que lo siguiera. Los demás pasajeros miraban con curiosidad y botas se sintió avergonzado, agachó la cabeza y solo veía las altas botas de montar del policía.</p><p style="text-align: justify;">El policía condujo a botas a una pequeña habitación, le ordenó que mirara a la pared, extendiera los brazos y abriera las piernas; botas obedeció, el agente extendió su pierna entre las de botas y procedió a cachearlo todo el cuerpo, mientras esto sucedía botas solo veía la bota que se interponía entre sus piernas. </p><p style="text-align: justify;">El funcionario, luego de palpar todo el cuerpo de botas, llego a sus genitales y toco la jaula, a lo que preguntó: ¿Qué lleva alli?...botas respondió: “un dispositivo de castidad”. Entonces el agente dijo a botas que se volteara hacia él, para decirle: “debo revisarlo; bájese el pantalón…”. Botas sentía vergüenza y humillación, pero obedeció y se bajó el pantalón; botas no llevaba pantaloncillos, pues por experiencia sabe que cuando viaja y está durante mucho tiempo sentado, los pantaloncillos hacen que la jaula pellizque más de lo normal y no hay forma de acomodarla; en cambio con solo el pantalón es más manejable. El policía miró la jaula unos segundos, luego a la cara de botas y dijo algo como “me gusta esa cosa” a lo que botas sin saber porqué, respondió: “y  a mi sus botas, señor”. El policía volvió a mirar la jaula e indicó a botas que se vistiera y le dijo que continuara hacia la sala de embarque."</p><p style="text-align: justify;">hasta aquí el relato de botas. puede parecer algo increíble pero no miente y además es el segundo incidente que le pasa. no hace mucho, mientras llevaba unas botas en una gestoría, un administrativo le confundió con un Amo y se le ofreció. parece que botas tiene una capacidad especial para que le pasen estas cosas. el objeto lleva más de diez años llevando jaula, y viajando mucho, y no le ha pasado nada remotamente parecido, que eso le ocurra dos veces en poco tiempo es mucho.</p><p style="text-align: justify;">esto solo demuestra que la realidad supera la ficción, o que aquella que imaginamos puede ocurrir realmente si esperamos el tiempo suficiente. el objeto es capaz de imaginar la cara del policía y los comentarios que haría entre sus compañeros. la próxima vez que compartieran experiencias y cosas curiosas. botas es, sin duda, objeto de burla entre los círculos de carabineros y lo sería mucho tiempo. parece evidente para el objeto que el policía tiene una vena bdsm. a lo mejor botas le ha hecho encontrar un nuevo fetiche.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p><div><br /></div>