---
layout: post
title: "día 5823 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-12-26 23:00:00 +0000
permalink: /2025/12/dia-5823-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> mi Señor ya está recuperado y se ve en que ha aprobado todas las entradas que había pendientes del blog. ahora el objeto tardará un poco en publicarlas en el boletín, porque no las enviará todas de golpe. estos días ha estado aprovechando y trabajando en la web, que estaba retrasada. e grupo está bastante animado y eso "alegra" al objeto porque pare eso fue creado, para que Superiores e inferiores puedan tener un espacio donde comunicarse, poner en común y encontrarse desde el respeto. esto parece una tontería pero es algo que el objeto valora cada vez más en una sociedad como la nuestra donde parece que más razón tiene quien más grita. no es así en el bdsm. un Amo nunca tiene que grita, un inferior apenas debería hablar. son los actos, las acciones, las actitudes, los comportamientos los que hablan y los que deciden quien eres y como eres. por eso es tan importante el protocolo, como señalaba un Amo en el grupo. a mayor nivel de protocolo, mayor nivel de respeto y educación en el grupo y, por tanto, en la comunidad. porque al objeto el agrada pensar en el grupo de telegram como una comunidad, unida, creada alrededor del blog y en la que se han encontrado Superiores e inferiores con unos mismo deseos e inquietudes, con una misma perspectiva del bdsm. al objeto le gustaría ver mas participación porque es un grupo grande, 68 a día de hoy, pero entiende la reticencia y el pudor de algunos a l ahora de hablar de este tema. esto solo espera que se animen poco a poco.</p><p style="text-align: justify;">si ayer fue un día de familia, hoy lo ha sido de antiguas compañeras con las que el objeto sale a comer por orden del Dueño una vez al trimestre o dos veces al año, y esta vez pudimos todos hoy. cuando el objeto dice por orden del Dueño es que el objeto lo pone bajo sus botas para su consideración y cuando da su permiso ya se convierte en una orden. el motivo de lo que hoy es que han operado del ojo a una de ellas hace poco tiempo, de hecho casi no ve por ese ojo y ha tenido muchos problemas con él. la diferencia de hoy fue que el objeto no se sintió tan incómodo y reflexionando sobre ello se dio cuenta de que ha sido porque en todo el tiempo que estuvimos el ego no estuvo presente. nadie quiso imponerse, nadie habló mal de otros o se creyó el centro. fue una comida llena de generosidad y cuando terminó el objeto se dio cuenta, nuevamente, de lo dañino que es el ego para los humanos. realmente es su perdición. si se diera cuenta de eso, qué fácil y cómoda sería su vida, qué feliz estarían. y eso atañe tanto a Superiores como a los inferiores. en el primer caso tenemos aquellos que exigen sumisión inmediata y total de un inferior al que acaban de conocer, o que no cuidan sus propiedades, o que las ponen en peligro con ciertas prácticas. en el otro lado tenemos a los inferiores que temen abrazar su naturaleza y ser realmente ellos mismos. huyen de lo inevitable y eso los llevará por el camino de la frustración y la desesperación. el responsable de ambas situaciones no es otro que el ego, que también está presente, como no, en el bdsm. luchar contra él es tarea de todos y la forma es imponiéndose mediante el entrenamiento, la disciplina y el sacrificio.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.   </p>