---
layout: post
title: "día 5736 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-29 22:42:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5736-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> los lunes el objeto trabaja desde casa pero hoy tenía una reunión importante a las nueve y media para preparar otra igualmente importante que tenía  las doce así que fue a la oficina. estuvo allí hasta que tuvo la reunión y la preparó y luego tuvo la otra. el objeto se sintió muy asqueado, si puede decir una frase así. se suponía que era una reunión técnica para resolver problemas de dos departamentos pero, lo que realmente había detrás eran disputas políticas entre dos o más humanos que han desaparecido ante sus egos. por supuesto ninguno de los políticos apareció, primero porque se habían clavado los puñales previamente y luego porque el perdedor no quería pasar la vergüenza de aceptarlo. evidentemente ganó el departamento del objeto, pero no lo dice por o con orgullo sino porque siempre han hecho las cosas bien, algo que no ha hecho el otro lado. </p><p style="text-align: justify;">en cualquier caso, y siguiendo las indicaciones de mi Señor, el objeto no se dejó pisar y marcó los límites desde el principio. dos o tres datos, varias referencias a varias teorías y se acabó la reunión técnica porque quedó claro que nadie podía replicar al objeto. a partir de ese momento la reunión se convirtió en una orgía de peloteo, alabanzas hipócritas y asquerosidades varias por lo de empalagosas. el objeto no creía lo que estaba viendo y oyendo. hacía una semana los puñales volaban y ahora lo que vuelan son las flores y todas "amiguitos". desde luego el gran regalo que le ha hecho mi Señor al objeto ha sido poder darse cuenta de esto y mantenerlo alejado y atento al ego.</p><p style="text-align: justify;">al salir de la reunión el objeto fue a casa y llegó tan agotado del fin de semana, de la preparación de la reunión y de la reunión misma que puso bajo las botas del Amo comer y acostarse porque no se encontraba nada bien. así lo hizo mi Señor y el objeto se acostó y pasó el resto de la tarde, un par de horas realmente, durmiendo</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega</p>