---
layout: post
title: "día 5581 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-04-26 22:14:00 +0000
permalink: /2025/04/dia-5581-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> después de terminar las formaciones ayer al objeto le queda trabajo de oficina, que se traduce en centrarse en lo que está estudiando porque, al ser formador de formadores eso es parte de su trabajo. así que el objeto pensaba dedicar tranquilamente a ello el día de hoy, pero han empezado a pasar cosas, muchas cosas. </p><p style="text-align: justify;">la primera de ella fue que lo llamó la coordinadora del proyecto en el que está para decirle que van a cesar a sus jefas, la superior, con lo cual el proyecto está en el aire. curiosamente debería haber sido un shock el proyecto está en el aire. curiosamente debería haber sido un shock pero no lo fue. el objeto lo tomó con mucha calma, de hecho esperaba algo así hace mucho tiempo. es cierto que es un contratiempo pero por los ambientes donde se produce el trabajo del objeto, eliminar de golpe el proyecto es una locura, aunque también es cierto que locos mediocres con poder hay en todas partes. así que con calma pero habiendo posibilidades con respecto al futuro.</p><p style="text-align: justify;">por supuesto nada más colgar el objeto lo puso bajo las botas de mi Señor y mi Señor se contrarió. no hace ni una semana, el miércoles precisamente, mi Señor concedió permiso para que el objeto siguiera un curso más en el proyecto. ahora este cambio de directiva puede modificar todo así que habrá que esperar a ver como se desarrollan los acontecimientos.</p><p style="text-align: justify;">el día continuó y el objeto tuvo una tutoría con el puto, el esclavo que mi Señor ha tomado como propiedad recientemente. fue una conversación larga y fructífera que terminó con el establecimiento de su castidad de manera definitiva y permanente. eso no significa que no vuelva a correrse pero tendrá que ser, y solo ocurrirá cuando lo ordene mi Señor, que es el suyo también.</p><p style="text-align: justify;">sobra decir que el puto quedó en shock ya que dice que no ha estado sin correrse más que quince días aproximadamente, en toda su vida. sin duda le va a costar pero es algo necesario. su entrenamiento va a la velocidad de la luz y posiblemente ese será el motivo de su fracaso, si se produce. hay cosas que hay que digerir y madurar y requieren tiempo pero como dice mi Señor "con este no hay tiempo que perder" y además responde muy bien a todas las pruebas que se le ponen así que seguimos adelante. </p><p style="text-align: justify;">la siguiente cosa que ocurrió fue la llamada a capítulo de mi Señor. no pudo ser el viernes por estar el objeto de viaje pero se produjo hoy. Es una práctica relativamente reciente tomada de la vida conventual y monacal en la que una vez a la semana se reúne toda la comunidad, se confiesan los pecados, se ve como va la vida común, se dan avisos o se realiza alguna enseñanza. está siendo muy productiva en cuanto al entrenamiento del propio objeto el objeto confesó aquello de lo que tenía concienciado haber fallado al Señor pero pasó algo extraño porque , estando en ataraxia, ni Amo se dio cuenta de que el castigo no tenía sentido porque no iba a afectar en lo más mínimo al objeto. esto parece una contradicción, y lo es en gran medida. Amo y objeto lo estuvimos hablando y lo que parecía de entrada una pérdida de poder y de control del Amo era realmente justo todo lo contrario. la clave fue cuando nos dimos cuenta de que, estando en subspace y ataraxia el castigo no tiene sentido porque este no es más que una forma de intentar que no vuelva a ocurrir la falta y, a estos niveles de sumisión y Dominación esto ocurre solo con la palabra de mi Señor. alguien puede preguntar entonces por qué se produce la falta? pues precisamente por el entorno en que se tiene que mover el objeto, estando aún entre los humanos es inevitable que algo fallo o algo se escape. sin embargo la sumisión es total y cuando esté encerrado definitivamente, ni siquiera habrá posibilidad de pecar contra mi Señor.</p><p style="text-align: justify;">al final de la conversación mi Señor estaba complacido porque pasó de una sensación de confusión al darse cuenta de que castigar a un inferior en ataraxia no tiene ningún efecto a comprobar que eso justo era lo que siempre deseó para su objeto, una situación de ataraxia lo más profunda posible para que nada le afectara realmente.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>