---
layout: post
title: "día 5709 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-01 22:37:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5709-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;">hay días en los que empiezan a suceder cosas. el objeto volvió al trabajo hoy y estuvo entre reunión, papeles y encargos. el objeto casi había olvidado lo que era eso. el entrenamiento de mi Señor le ha ayudado mucho a llevarlo mejor de lo esperado. Lo primero que hizo el objeto fue, sin embargo, cambiar las características del blog y volverlo un blog solo para lectores invitados, con lo que el objeto espera poder saltarse la censura. se supone que no debería ejercerse por no ser un blog público. junto con esto, hoy el "blog" se convierte en un boletín, en una newsletter gestionada por el propio objeto. a partir de ahora las entradas llegarán al correo de aquellos que quieran recibirlas al tiempo que les permite acceder al blog online. </p><p style="text-align: justify;">también seguirá publicándolo en el grupo de telegram pero visto lo visto no sabe el objeto si no lo borrarán en algún momento. al final internet cada vez está más comercializado, todo el mundo cobrando por todo y lejos quedan aquellos días en los que era una espacio de intercambio gratuito y expresión libre de ideas. por lo menos el correo electrónico sigue siendo gratuito, lo cual es de agradecer.</p><p style="text-align: justify;">el Amo está contento con el cambio también porque es anteponer la calidad a la cantidad. se creará una comunidad, aunque los correos serán privados pero todos leerán las entradas del blog.</p><p style="text-align: justify;">en esta nueva etapa también aumentará la posibilidad de que los contenidos se vuelvan más explícitos, de cierta radicalización del objeto. no es que antes se cortara mucho pero ahora sí que cree posible que se haya autocensurado. hay cosas que puede que el objeto no hablara explícitamente y ahora siente que podría hacerlo.</p><p style="text-align: justify;">por la tarde el objeto tuvo una tutoría con el otro esclavo de mi Señor, a quien mi Amo le ha cambiado el nombre, de puto a botas sencillamente. podría parecer un ascenso, o un reconocimiento ya que "botas" suena menos a un insulto que "puto", pero solo lo parece. un puto es un humano da placer por dinero, unas botas no dejan de ser unos objetos que los humanos usan. ¿significa algo? ahí lo deja el objeto. el hecho es que con cambio de nombre incluido su evolución va en ascenso, el de botas. la tutoría de hoy fue muy productiva y va avanzando sin parar. hoy aprendió lo que ocurre cuando no se obedece y los efectos que eso produce en un inferior.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. </p>