---
layout: post
title: "día 5477 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-01-12 22:08:00 +0000
permalink: /2025/01/dia-5477-de-esclavitud-castrado_12.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> mi Señor había establecido que ayer fuera un día de dolor y hoy un día de meditación, de silencio, de estar en profundo subspace. el objeto no tenía que salir para nada así que estuvo en casa, en silencio, como mi Señor había ordenado. sólo se comunicó con Él por escrito y efectivamente el objeto se sintió profundamente sometido. es la combinación perfecta: dolor físico ayer, dominación psicológica hoy. al final todo tiene sentido y al final todo acaba ocupando su lugar. a media mañana el objeto se atrevió a confesar a mi Señor algo que no sabía si podría ser entendido. de hecho mi Señor dijo en algún momento que parecía que estaba intentando dominar desde abajo, por eso dudó desde el primer momento en hacerlo. la cuestión es que desde que empezó el año el objeto está luchando con unos sentimientos que no son agradables, por ser propiamente sentimientos. en determinados momentos está nervioso y tiene que usar todas sus fuerzas para volver a estar en profundo subspace. la ataraxia no es un hecho, es una tarea, y como dice mi Señor, el hecho de estar rodeado de humanos no ayuda mucho. en estas ocasiones mi Señor suele asumir un papel de Daddy: comprensivo, dando ánimos y escuchando activamente. lo que el objeto puso bajo sus botas es que el control de mi Señor es total, tanto sobre el cuerpo como sobre la mente y el espíritu del objeto. como Él mismo dice "Basta una palabra mia para subirte al cielo o bajarte al infierno". y así es, efectivamente. el objeto puso bajo sus botas hoy que usara ese poder cuando algún sentimiento sobrepase al objeto. mi Señor es quien ordena y crea la realidad en la que vive el objeto. nietzsche dijo que no existe hechos, existen interpretaciones y, en esta relación, la única interpretación  válida es la de mi Señor. es algo confuso todavía pero básicamente es dar otra vuelta de tuerca. aceptar que el objeto no tiene derecho a sentir de ninguna manera y que cuando le pasa porque no puede controlarlo, no es más que un defecto de fábrica que puede ser subsanado, arreglado, modelado, modificado. y mi Señor es el único que tiene poder para hacerlo.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>