---
layout: post
title: "día 5699 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-08-22 22:28:00 +0000
permalink: /2025/08/dia-5699-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> ayer el objeto tuvo otra tutoría con uno de sus tutorandos, otra sesión de sumisión y control mental. su Amo parece muy satisfecho con sus progresos y el mismo objeto está entusiasmado porque ha descubierto un mundo desconocido. se refiere este objeto a su tutorando. es un poco confuso habiendo dos objetos involucrados así que el objeto hablará del tutorando a secas. el objeto se sorpendió de lo rápido que entró en esa dinámica y el efecto que está teniendo en él. nunca había utilizado seta técnica a distancia y no pensaba que funcionaría tan bien, aunque es lo que hace mi Señor con su objeto, pero El es Superior y el objeto no.</p><p style="text-align: justify;">por la mañana el objeto fue a cosas prosaicas: mercado y super. ha vuelto el calor y con calima, mucho calor. después, por orden de mi Señor, fue comer con unos conocidos. realmente el objeto no puede decir que tenga muchos amigos, porque no los tiene. sencillamente son personas en el horizonte vital del  objeto que se empeñan en que salga con ellos y una nueva negativa empieza a ser grosera, así que mi Señor lo ordena ir por no parecer maleducado.</p><p style="text-align: justify;">la comida terminó a primera hora de la tarde así que dio tiempo de hacer una llamada a capítulo, que suele ser los viernes. el objeto no estaba en su mejor momento porque el calor le afecta mucho. después de confesar sus faltas, cometidas esta semana, mi Señor explicó qué haría con cada una de ellas, ya que algunas no eran faltas propiamente dichas. a continuación abordó un tema pendiente de la semana pasada. el objeto ha detectado un patrón de comportamiento a la hora de hacer los trabajos de los estudios que está realizando y es que se bloquea al intentar hacerlo. mi Señor ordenó al objeto reflexionar sobre eso y hoy puso bajo sus botas el resultado. sin embargo no habría llegado a ninguna conclusión.</p><p style="text-align: justify;">mi Señor si que llegó casi inmediatamente a una cuando el objeto comentó las circunstancias. llegó a la conclusión de que el objeto tiene miedo de perderse en lo humano haciendo esos trabajos. eso conlleva implícito una falta de fe, por llamarlo de laguna forma, en mi Señor para mantener el objeto centrado en su sumisión. el amo aprovechó la circunstancia para volver a poner al objeto en su lugar. mi Señor dejó claro una cosa, que el objeto no está para pensar, sentir, decidir o actual. al objeto le pareció que planteaba una nueva forma de esclavitud, de sumisión. por representarlo de alguna manera, hasta hoy la esclavitud parecía representarse por una jaula de castidad y un collar de esclavitud. pero hoy el objeto sintió que era más la jaula de castidad, el collar pero unido a él una correa que debe llevar al amo, y además estás esposado con las manos a la espalda. la correa indica que el objeto no puede ir donde quiere, ni siquiera donde puede sino donde le lleve el Amo. las esposas a la espalda porque no puede hacer nada. no tiene iniciativa, no puede hacer sino lo que el diga mi Señor. esta imagen estuvo persiguiendo al objeto todo el día.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>