---
layout: post
title: "día 5728 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-09-20 22:19:00 +0000
permalink: /2025/09/dia-5728-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> nadie debería llamarse a engaño. ninguna relación es fácil y tal vez una bdsm menos que cualquier otra. el objeto teme que en alguna ocasión pueda parecer que todo va bien siempre y en todo momento pero si una relación no pasa por crisis está muerta. porque toda crisis es señal de crecimiento. es un principio que ha recorrido todas las tradiciones espirituales y de transformación interior: hay que morir para nacer de nuevo y mejor. por tanto no hay que tenerle miedo a las crisis, a fallar, son el camino para ser mejor. y esto también se aplica a los esclavos.</p><p style="text-align: justify;">las ideas intrusivas de estos días, el calor, la situación del trabajo han llevado hoy al objeto al borde se esas crisis, o dentro de ella. por supuesto mi Señor se dio cuenta inmediatamente, de hecho la preveía desde hace tiempo. esto hizo la llamada a capítulo de hoy especialmente intensa y complicada. la comunicación fue difícil porque el objeto no era capaz de expresarse bien y además faltan palabras para expresar diferentes experiencias que vivimos desde el bdsm. fue todo un proceso de indagación, profundización, todo un camino de descubrimiento guiado por mi Amo y Señor. para el objeto fue muy duro y doloroso pero que el objeto perdiera gran parte de su humanidad, al menos de lo que quedaba o queda de ella.</p><p style="text-align: justify;">cuando terminó la llamada a capítulo el objeto estaba, de nuevo, en uno de los más profundos subspaces que recuerda y en una completa ataraxia. mi Señor siempre produce ese efecto, centra al objeto, evita que se aleje o que se desvíe del camino. al final todo vuelve a sus cauce gracias a Él.  durante estos quince años mi Señor lo ha hecho muchas veces y siempre consigue centrar al objeto, y el objeto nunca consigue saber cómo lo hace. </p><p style="text-align: justify;">son las experiencias como esta la que hace que la relación de Dominación/sumisión sea una de las relaciones más intensas que se pueden mantener. Tiene elemento sexuales, emocionales, afectivos y existenciales. por supuesto está el objeto hablando más de una relación Amo/esclavo que una relación de dominación puramente sexual. no descubre nada nuevo el objeto si dice que se refiere, por supuesto, a una relación de propiedad, no a un encuentro momentáneo en un bar de aquí te pillo aquí te mato o una relación de una noche, ni siquiera de amantes esporádicos. en una relación de Dominación/sumisión como esta hay mucho más en juego, mucho más involucrado. te juegas todo lo que eres. </p><p style="text-align: justify;">una de las posibles explicaciones de lo que ha pasado es que la tensión entre la vida del objeto y su necesidad de hacerse pasar por humano sea ya demasiado. el objeto tiene que simular ser como la gente con la que trabaja, por ejemplo, y en determinados momentos y circunstancias esa dualidad puede volverse muy dura de soportar. sin duda llegará un momento en que no pueda soportarlo más. será el momento de ser encerrado definitivamente.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>