---
layout: post
title: "día 5546 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2025-03-22 22:36:00 +0000
permalink: /2025/03/dia-5546-de-esclavitud-castrado.html
tags:
  - personal
---

<p style="text-align: justify;"> dormir en la colchoneta es prácticamente dormir en el suelo. no hay mucha diferencia. de hecho la colchoneta es tan fina que se hunde ante el peso del objeto haciendo más de barrera térmica que de colchón. y sin embargo el objeto no sólo se despierta descansado sino que además lo hace con la espalda mejor. </p><p style="text-align: justify;">después de ducharse el objeto estaba en la suite de mi Señor desayunando cuando Éste llegó al terminar y sin mediar palabra lo ató y amordazó.</p><p style="text-align: justify;">-Estás aquí para darme placer- dijo</p><p style="text-align: justify;">le ató las manos a la espalda y las botas mientras se masturbaba viendo a su propiedad, que caía en subspace después de la sorpresa inicial. mi Señor se mostró muy duro y exigente con el objeto follando su mente. cuando pensó que había sido suficiente lo sacó de donde estaba y lo sentó en una silla poniendo sus brazos por encima del respaldo. aquello ya de por sí era doloroso. a continuación le puso el antifaz y luego los cascos insonorizados. el objeto quedó aislado del mundo.</p><p style="text-align: justify;">-Medita- fueron sus últimas palabras antes de salir de la habitación.</p><p style="text-align: justify;">no sabe el objeto el tiempo que pasó pero estaba solo, aislado, incapaz de moverse, atado y amordazado, ignorado por mi Señor. estaba dejado como si fuera una de sus botas que no va a usar sin contacto con el exterior, el objeto no tenía más remedio que volver hacia dentro, hacia su interior. esto no hizo sino aumenta el estado de subspace del objeto. sin forma de contar el tiempo no sabe cuanto pasó hasta que mi Señor le quitó el antifaz y los cascos. el objeto seguía atado a una silla mirando de lado respecto a la cama de mi Señor donde se acostó después de quitarse la ropa y empezó a mastubarse diciendo:</p><p style="text-align: justify;">-Eres mio. Eres de mi propiedad.</p><p style="text-align: justify;">el objeto lo miraba de lado porque no podía hacerlo de otro modo debido a las ataduras, mientras babeaba por el pañuelo que tenía entre los dientes amordazándolo y mientras movía pies y brazos por las ataduras. con esta imagen en su mente, mi Señor se corrió. fue una comida intensa y duradera, muy placentera para mi Señor en la que el objeto no pudo participar físicamente mas que siendo el estímulo que lo produjo.</p><p style="text-align: justify;">no es nada nuevo. mi Señor tiene un fetiche que está por encima de todos los demás. más que la botas o el cuero o incluso el bondage. su mayor fetiche, lo que le excita sobremanera es la posesión, el poseer a un objeto con forma humana. </p><p style="text-align: justify;">igualmente, y esto ha sido una enseñanza de este viaje, mi Señor le dijo al objeto que lo que más excitaba al objeto era obedecer, que las dos veces que se habría comido en este viaje no podía hacerlo hasta que Él lo ordenó. no tiene, por tanto más valor que cualquier otra orden. porque aunque eyaculó la experiencia podría no haber pasado y esto no sintió nada; ni duda, ni asco, como en otras ocasiones, ni malestar ni autosuficiencia .</p><p style="text-align: justify;">después desató al objeto y le hizo doblarse sobre una silla, mostrando el culo. mi Señor cogió una fusta y empezó a azotar el culo del objeto de una forma brutal, muy dura.</p><p style="text-align: justify;">-Esto es más fuerte de lo que tú te das, objeto- dijo el Amo estando el objeto a punto del llanto.</p><p style="text-align: justify;">realmente eran azotes muy fuertes y la líbido del objeto era inexistente por lo que fue muy difícil mantener un estado de subspace profunda que le habría ayudado a soportar el dolor. cuando las piernas comenzaron a temblar, sacó al objeto del baño, volvió a sentar al objeto en la misma silla, lo ató con las manos a la espalda y lo dejó allí mientras mi Señor se tumbaba en la cama y ante la visión de su propiedad volvió a correrse.</p><p style="text-align: justify;">sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.</p>