---
layout: post
title: "día 5870 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-02-09 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto fue por la mañana a la oficina y por la tarde tuvo una reunión por videoconferencia, pero al terminar pudo realizar una tutoría con botas, el otro esclavo de mi Señor. fue una tutoría mucho más intensa que la de la semana pasada, lo cual ya de por sí es sorprendente, porque la semana pasada fue intensa. el esclavo entró en un estado muy profundo de subspace, posiblemente el más profundo en que haya entrado. incluso en la distancia fue posible. y bajó y bajó hasta el punto de perder casi el control y el objeto lo estuvo llevando y guiando, entrenándolo como mi Señor había ordenado. fue una experiencia extraña, más para él que para el objeto, porque no podía identificar lo que estaba ocurriendo, pero sintió la impotencia y la sumisión de pertenecer a mi Señor. tal vez sea por las últimas lecturas que está haciendo el objeto pero fue una experiencia de profunda dominación mental, aunque debería decir de auténtica sumisión mental, porque el objeto no dominó, solo llevó a botas a un estado de sumisión tan profundo que mi Señor, cuando esté en su presencia, pueda usar para dominarlo completamente. ese es el fin de las tutorías que mi Señor permite que el esclavo lleve: ir abriendo puertas que estaban cerradas y encajando piezas que están sueltas. es lo que mejor puede hacer por los amantes del bdsm que están perdidos por ahí y que tal vez, y esa es la razón de todo este esfuerzo, puedan encontrar en este blog y en el grupo de telegram un espacio donde conocerse.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.