---
layout: post
title: "día 5966 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-05-17 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
------
<p style="text-align: justify;">hoy es el día internacional contra la lgtbiqafobia y uno no puede dejar de preguntarse si aún los gays y las lesbianas, no digamos las personas trans, no son aceptadas, como lo seremos los esclavos. porque incluso los Amos, los Dominantes pueden interpretados como triunfadores, ocupando un lugar superior en la sociedad, algo que se merecen por otra parte, pero nosotros estamos muy por debajo. otra cuestión diferente es considerar si debemos ser aceptados, valorados o incluso respetados ¿es algo que merecemos? ¿algo a lo que tenemos derecho? ¿no será que debemos ser humillados y sometidos? hay toda una corriente de sumisos y esclavo que consideran que ser perseguidos, humillados y sometidos, incluso abusados, es parte importante, si no fundamental de lo que significa ser un inferior: lo contrario de eso ¿que sería? ¿ estar al mismo nivel que los Amos? tal vez algunos quieran que les den una palmadita en la espalda y les digan ¡qué bien que eres un esclavo, un inferior! ¿no sería más acorde recibir una bofetada y escuchar: "Limpia mis botas esclavo"? parece que cualquier reconocimiento de la esclavitud voluntaria implicaría un reconocimiento de derechos y de valoración que no merecemos y que no deberíamos tener. supongo que a muchos puede que les guste este planteamiento pero ¿no sería más adecuado que este fuera nuestro día pero quitando el término "contra"? como esclavo no merecemos ningún reconocimiento sino justo lo contrario: humillaciones, insultos y vejaciones y solo obedecer a todo Superior a quien nuestro Amo nos ordene obedecer, y en caso de no pertenecer a nadie, a todo Superior, es decir, prácticamente a todo el mundo.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.