---
layout: post
title: "día 5841 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-13 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">l objeto fue a la oficina a trabajar, lo que retrasó el envío de los vídeos al grupo de telegram. lo hizo cuando volvió y estuvo toda la tarde en casa porque estuvo lloviendo, algo muy inusual por aquí, al igual que el fisio que hace. a primera hora de la tarde el objeto tuvo una reunión de trabajo y luego el Amo le ordenó descansar porque la mañana en la oficina había sido muy humana y el objeto no había descansado bien por la noche. al objeto le pareció un detalle muy de cuidador por parte de mi Señor porque ordenó al objeto descansar. normalmente mi Señor dice "¿qué pones hacer bajo mis botas?" y El decide porque al estar lejos no puede saber qué actividad o cuestión urge al objeto. cuando esto está encerrado supone que será diferente. en esta ocasión, sin embargo, no preguntó sino que ordenó directamente que descansara.
<p style="text-align: justify;">el otro esclavo de mi Señor, al que el objeto está tutorizando, cometió una falta porque ayer no pidió permiso para terminar el día, algo que tiene que hacer obligatoriamente, al principio y al fina de cada jornada. un fallo de tal magnitud merecía un castigo que mi Señor dejó que impusiera el objeto. el castigo fue estar sin jaula hasta que el jueves, el objeto esté físicamente bajo las botas de mi Señor. a mi Amo le pareció un castigo perfecto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.