---
layout: post
title: "día 5979 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-05-30 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">un sábado centrado en los estudios. de hecho ni siquiera ha ido el objeto al mercado. ha comprado coas durante la semana pero se quedó trabajando por orden de mi Señor. no hay mucho más que contar salvo que el blog se ha vuelto a retrasar y el objeto está ofuscado pro esto que parece una cuestión cíclica. el objeto es consciente de que a veces le ocurre por acumulación de trabajo pero otras veces no es para nada eso. a veces es "sencillamente" que no se sienta a escribir porque no siente que vaya a salir nada que merezca la pena, pero se da cuenta de que eso es un juicio que está haciendo el objeto de sí mismo y es algo a lo que no tiene derecho. esto supone que tendrá que seguir trabajándose esa parte de su trabajo lo que si ha reflexionado mucho últimamente es que cuando recupere la actividad después del verano se va a dedicar más de lleno al bdsm. trabajará, puede que haga algún curso pero dejará definitivamente la educación reglada. dos licenciaturas y cuatro masters son suficientes. el objeto seguirá estudiando porque a mi Señor le gusta tener un objeto culto o al menos que pueda afrontar determinadas cosas, pero lo que aprende el objeto no compensa el tiempo y el dinero que requieren estos estudios. ¿la solución? pasar consulta, tutorizar y hacer mentoring con Amos y esclavos que quieran, o puedan hacerlo. tal vez haga algún curso de actualización o sobre un tema interesante pero solo es un proyecto, algo que poner bajo las botas de mi Señor porque en última instancia es Él quien decide. realmente es en última instancia pero también en primera. sólo Él decide todo sobre como es y será la existencia del objeto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.