---
layout: post
title: "día 5941 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-22 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">la dinámica parece ser siempre la misma. después de un día eminentemente humano, en el que el objeto tiene que simular mucho ser lo que no es, vive un día justo opuesto, un día en el que el objeto se siente más objeto aún, más sumiso. está más en silencio y más aislado de lo normal. esto supone que es una especie de compensación que necesita hacer para recuperar el equilibrio. al final todo se trata de eso, de vivir en equilibrio y recuperarlo cuando se pierde. a pesar de eso el objeto tuvo supervisión por la mañana y pasó consulta por la tarde. estuvo aprovechando pero pasó algo desagradable en la reunión de la mañana. una compañera, sin duda guiada por su ego , hizo una intervención que quebró todo el ambiente de trabajo hasta ese momento. el objeto lo cataloga como pasivo-agresivo, y sinceramente está un poco cansado de la gente que utiliza este sistema. parece que ya nadie puede permitirse el lujo de enfadarse y de decir que algo le ha molestado o te molesta. en vez de eso se usa una fórmula donde se oculta bajo un manto de racionalidad lo que no es sino un enfado y una molestia emocional. si estás cabreado, dilo, exprésalo, no intentes hacer sentir mal a los demás proyectando sobre ellos tu malestar. además es curioso pero quien suele utilizar esta estrategia es gente que después va de espiritualmente evolucionada y de happy flower. en el bdsm esta forma de comunicación está destinada al fracaso porque oculta más de lo que muestra y no se pueden trabajar con actitudes y mecanismos escondidos. el bdsm es justo lo contrario, la exposición dura y abierta de todo, incluso lo más íntimo. lo que no se muestra se enquista y cada vez parece que debemos estar felices y contentos y que el malestar y el no sentirse bien no son parte de la existencia, y lo son. el objeto prefiere sinceramente que muestres tu malestar abierta y sinceramente que con este método de manipulación, porque en el fondo no es sino eso, una forma de manipular el entorno. afortunadamente el objeto puede identificarlo. tiempo le ha costado entenderlo, sobre todo después de encontrarse varias personas que lo usaban como forma de comunicación. sin embargo el resto del grupo se quedó bastante chafado hoy, de hecho alguna compañera intervino para corregir lo que había dicho la primera. así es el mundo de los humanos y el objeto no para de agradecer que mi Señor lo haya sacado de allí y lo haya convertido en un objeto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. 