---
layout: post
title: "día 5918 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-30 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto ya está prácticamente recuperado. la tos ha desaparecido y ha podido dormir. es algo muy positivo. ahora mi Señor sabe cual puede ser el origen de los estados físicos del objeto: vivir en el mundo humano. una vez descubierto donde debes estar, cual es tu lugar en el mundo, descubrir que no estás ahí es causa de tensión y de cierta incomodidad. al final todo se somatiza y el objeto cree que eso es lo que ha pasado últimamente. el objeto es consciente que esto parece contradictorio con el hecho de la ataraxia pero nadie dice que sea un objeto perfecto. además la somatización es un hecho, al igual que la idea de que el objeto no tiene los sentimientos que debería tener, o que tenía cuando era humano. resulta extraño escribir esa frase: "cuando era humano". pero es una realidad, algo creado por mi Señor. mi Señor le ha quitado al objeto todo, incluso los sentimientos. parece una contradicción y es porque el lenguaje no es suficiente para expresar el proceso en el que está inmerso el objeto, guiado por el Amo. a pesar de estar ya prácticamente curado, el objeto ha tenido un día raro. a primera hora tenía fisio, y fue, y al salir tenía mensaje de un familiar, que está enfermo y al que han llevado al hospital. posiblemente fuera por la manipulación del fisio pero el objeto estuvo regular el resto del día a pesar de encontrarse mejor.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.