---
layout: post
title: "día 5840 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-12 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">ha sido un día muy raro en muchos sentidos. para empezar hoy tenía fisio a primera hora de la mañana y el objeto fue. no pudo hacer las páginas matutinas, hasta llegar del fisio y fueron muy impactantes. el objeto está pasando por una situación familiar complicada, extraña como mínimo. el objeto no fue consciente de lo que escribió hasta por la tarde, cuando mi Señor pudo finalmente leerlas. aprovechó para hablar con el objeto. como por l anoche el objeto se volvió a desvelar, y ya es la tercera consecutiva, el objeto ordenó que retrasara las tutorías que tenía pendientes para hoy, y así pudimos hablar.
<p style="text-align: justify;">como en otras situaciones parecidas, hoy esto cree que ha dado un paso muy importante hacia la sumisión pero no ha sido nada escandaloso, ni llamativo, ni espectacular, ni han sido fuegos artificiales. más al contrario ocurrió de una forma sencilla y simple. mi Señor le dijo después que esto ya lo sabía El y que así vivía el objeto pero que tal vez lo que ha pasado hoy es que lo ha hecho consciente. y ese hecho no es otro que desvincularse de su familia. debido a una serie de circunstancias que no vienen a cuento el objeto se ha sentido con un profundo sentimiento de orfandad. como si los hubiera perdido definitivamente. no lo dice con pena o dolor, sino con una calma y tranquilidad asombrosa. durante años el objeto ha intentado mantener una ficción, una fantasía que consiste en creer que los vínculos familiares son realmente importantes. la cultura y la sociedad nos dicen que la familia, la propia sangre es importante pero realmente nos pasaremos toda la vida intentando recuperarnos de los males que nos han hecho. esto no puede expresarle de mejor forma, salvo que, como esclavo no tiene familia. para muchos esta afirmación producirá rechazo, pero sigue vigente la idea de que ese vínculo es el más importante. y no lo es. no lo es en absoluto. es algo que hay que digerir y desarrollar pero hoy ha sido el punto de partida, el inicio.
<p style="text-align: justify;">esto no significa que esto deje sus obligaciones o que no cunde a quien tiene que cuidar. significa que ya no son un impedimento para la omnipotencia de mi Amo. el comentó hoy que esto ya era una realidad desde hacía tiempo pero el objeto aún no lo sabía, no era consciente. ahora sí. en los próximos días esto seguirá siendo tema central en las reflexiones del objeto, porque tiene que profundizar y sacar las conclusiones obvias de lo que esto significa.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.