---
layout: post
title: "día 5852 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-24 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el día de hoy fue para el mercado y arreglar algunas cosas en casa. por la tarde esto tuvo que ir un cumpleaños de un familiar que ayuda mucho y que merece el reconocimiento. mi Señor así lo entendió y ordenó al objeto ir.
<p style="text-align: justify;">aparte de esas pocas cosas, y una aparente discusión en el grupo entre Amos que el objeto llegó a entender muy bien realmente, cree que se le escapó algo intermedio, el detonante realmente. el objeto no ha querido intervenir porque no es su función y además no sabe si tiene capacidad para hacerlo ¿puede un inferior en este contexto decirle que no debe comportarse de esa manera? y si no lo hace y se presenta un Amo autoritario que quiere apropiarse del grupo ¿cómo reaccionar? el objeto planteó la cuestión por el hecho que es el administrador del grupo y eso tiene una serie de responsabilidades. por ejemplo, si un Amo abusa de un inferior o si se excede en sus cometidos. por ejemplo si un Amo empieza a insultar a otros, este objeto se sentiría en la obligación de expulsarlo, con gran pesar sin duda. por supuesto preferiría no llegar a ese punto pero no siempre puede mantenerse al margen. es como si de pronto se produjeran comentarios racistas o misóginos que no tuvieran cabida en el grupo. hasta ahora hemos conseguido una comunidad de setenta y cinco personas que se mantienen en armonía sin normas pero no siempre podrá ser así, porque desgraciadamente el ego campa a sus anchas. lo que sí cree el objeto es que el fundamento del bdsm es el respeto. si eso no está, no hay nada que se pueda o se deba hacer. sin respeto no hay nada. por eso le produce tristeza cuando por ejemplo un presidente de un país que se llama superpotencia, le dice a una periodista si es estúpida por hacer una pregunta que no le gusta. y no me refiero al de españa precisamente. el hecho es que debemos recuperar el respeto lo más rápido y profundamente posible. solo así podremos convivir en paz. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega