---
layout: post
title: "día 5915 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-27 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto tuvo que hacer hoy el viaje que no pudo realizar la semana pasada por el temporal que azotó el archipiélago. aún quedan restos de la tormenta y el objeto temía que los efectos siguieran activos pero la verdad es que ha hecho frío pero no ha llovido y el viento se ha contenido. el objeto despertó muy temprano para llegar al aeropuerto y coger el avión. el vuelo fue bien y encontrarse con el equipo fue agradable pero comenzamor a trabajar tarde para el gusto del objeto. cada vez le resulta peor esos rituales sociales en los que debe participar y que no hacen sino retrasar el trabajo que es para lo que el objeto se levantó temprano. a media mañana fuimos interrumpidos por el jefe que vino a vernos. era una de esas pocas ocasiones en las que el equipo está completo y en persona.

<p style="text-align: justify;">continuamos la reunión y hubo un parte de cosas que parecieron justificar el viaje, aunque el objeto sigue creyendo que lo podían haber hecho por videoconferencia. al final fuimos a comer tres de los cuatro que formamos el equipo y después el objeto fue directo al aeropuerto. había cogido el vuelo para tarde por si podríamos seguir aprovechando pero tenía ganas de llegar a casa así que intentó coger uno anterior. fue difícil porque tuvo que ponerse en lista de espera pero lo consiguió sin problemas aunque por primera vez hizo el viaje en el asiento que iba en sentido opuesto a la marcha del avión. en lo que respecta al objeto ya su sumisión mi Señor estuvo informado durante todo el tiempo de cada paso que daba el objeto. esto tiene que poner cada movimiento en el log y el Amo sabe donde está y qué está haciendo su objeto en todo momento. 

<p style="text-align: justify;">el objeto estaba en el aeropuerto esperando a coger el avión a primera hora de la mañana cuando se suscitó una conversación en el grupo de telegram sobre quien es Amo y quien esclavo. al final el objeto creó un nuevo tema donde cada uno puede presentarse y decir si es Superior o inferior.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.