---
layout: post
title: "día 5926 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-07 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto fue a la oficina por la mañana y conoció a la que será su nueva jefa y la verdad es que le dio buenas vibraciones. esto solo espera no equivocarse. de todas formas seguirá trabajando tres días desde casa y eso es una enorme ventaja para mantener la ataraxia y existir como un objeto en un mundo de humanos. esta afirmación suena rara fuera de este contexto bdsm, muy rara. sin embargo el objeto no puede negar lo evidente, no puede engañarse a sí mismo, e intenta no mentirse bajo ningún concepto. y esta es la verdad. seguro que puede venir algún psicólogo, psiquiatra o incluso algún coach de la nueva era diciendo que eso es enfermizo o que es patológico. seguro que ellos conoce al objeto mejor que el objeto mismo (ironía) y eso les permite emitir ese juicio. pero el hecho es que, desde que es un objeto, desde que mi Señor lo convirtió en un objeto de su propiedad, el objeto es feliz, más feliz, mucho más feliz. su existencia está orientada, tiene estructura, orden. se autoregula mejor y todo parece tener más sentido que antes. si alguien piensa que el objeto va a renunciar a todo eso para ser "normal", está muy equivocado. de hecho esta afirmación ya es imposible, porque el objeto no puede renunciar a todo eso. es algo que ya solo está en las botas de mi Amo y Señor.


sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.