---
layout: post
title: "día 5898 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-10 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto, después de ir a la oficina con botas y jaula de castidad, tuvo por la tarde las dos tutorías que ayer no pudo tener, una que es más un acompañamiento que una tutoría y la tutoría del otro esclavo de mi Señor. el acompañamiento fue muy interesante. es un objeto que tiene Amo y Éste lo está sometiendo a un entrenamiento estricto y duro, justo lo que todo objeto necesita. como ya está recibiendo por correo la reflexión de lo que pasó al objeto con el punto de inflexión, este objeto le dijo que algo parecido le había ocurrido con su Amo el mismo día ¿casualidad o coincidencia? tal vez ese día hubo una combinación extraña de astros y se dieron las circunstancias de que los Amos pudieran usar y dominar hasta el extremo a sus esclavos y objetos. dos es casualidad, pero si hubiera otro caso ya sería mosqueante. quien sabe. lo único que tiene cierto el objeto es que ahora algo ha cambiado en su interior y mi Señor está omnipresente, ocupando su mente y su conciencia casi 24/7 y que todo va y es en referencia a Él y solo a Él. hoy ese objeto contó que le ocurre lo mismo, justo desde el mismo día.

<p style="text-align: justify;">la tutoría del esclavo de mi Señor fue también muy bien. es evidente que ya se siente más cómodo entrando en subspace profundo. las primeras veces le daba miedo, rozando el pánico. el objeto lo entiende. puede ser una experiencia aterradora porque abre a todo un mundo nuevo y tan grande que puede provocar vértigo. casi todas las experiencias bdsm puede producir este efecto al inicio: cuando te atan por primera vez, o cuando te amordazan o te momifican o te privan de los sentidos o cuando usas tu primera jaula de castidad. todo es muy intenso y puede dar miedo. sin embargo también, a partir de la segunda o tercera vez, da seguridad y tranquilidad, da paz y calma, calor interior, reconforta el alma porque te das cuenta de que forma parte de ti, de que eso es lo que eres. por eso has repetido. algo parecido le ocurrió al esclavo de mi Señor. bajó hasta lo más profundo y allí tuvimos la tutoría que se centró básicamente en enseñarle a ser transparente porque esta relación de Dominación/sumisión en la que está es una relación segura y que está en las manos del Amo, que son las mejores manos en las que puede estar. el objeto se lo dice a él pero también de lo dice a sí mismo, por eso se dice que quien enseña aprende dos veces. a veces el objeto se pregunta si los beneficiados auténticos de las tutorías son los tutorados o el objeto mismo. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.