---
layout: post
title: "día 5859 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-31 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">mi Señor ha llamado la atención al objeto a primera hora de la mañana por llamar "casa" al lugar donde vide y al que quiere volver después de estar varios días fuera. el matiz es importante porque la casa del objeto es donde está mi Señor, allí únicamente, bajo sus botas, bajo su control. esa casa puede ser un palacio o una chabola porque no es el lugar sino con quien esté y ese solo puede ser mi Señor.
<p style="text-align: justify;">después de un cuantioso y riquísimo desayuno, el objeto fue al congreso con una de sus compañera de trabajo. las ponencias en la mañana fueron muy interesantes y el objeto encontró a algunas personas conocidas de otros tiempos así que se produjeron reencuentros y fue agradable aunque el objeto siempre mantuvo la ataraxia sin dejarse influir mucho por el contexto.
<p style="text-align: justify;">cuando las ponencias terminaron el objeto estaba muy cansado, extenuado de hecho, y fue directamente al hotel. compró algo cerca y estuvo leyendo antes de acostarse. el objeto se ha sentido bastante extraño en un contexto porque todo el mundo parece usar palabras muy cultas para decir cosas muy sencillas. todo el mundo parece autocomplaciente consigo mismo. el ego campaba a sus anchas y el objeto, que podo haber terminado en un mundo como este agradece profundamente a mi Señor que lo salvara de eso.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.