---
layout: post
title: "día 5837 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-09 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto ha vuelto a la oficina después del tiempo de las vacaciones de navidad. al final no ha ido nadie y el objeto ha estado solo. tenía previsto una reunión pero se retrasó a la semana que viene por la enfermedad de una de las participantes. para ir mi Señor tuvo que dar permiso . todo tiene que pasar por Él, todo. al llegar a la oficina el objeto se puso a escribir las páginas matutinas, algo que ha hecho todos los días de este año, sin faltar ninguno. mi Señor está muy complacido con esta nueva dinámica y esto cree que se va a convertir en algo habitual, un nuevo hábito que se ha introducido en la dinámica de la vida del objeto. una existencia organizada, disciplinada, es lo que el objeto, y todo sumiso necesita realmente. no decidir, no elegir sino solo obedecer. pero para librar al Amo de que esté pendiente permanentemente del inferior, lo que lo convertiría en su "esclavo", están las normas y los días organizados. tener un horario con los tiempos establecidos, cuando y donde estará el objeto en cada momento. eso significa que el Amo no tiene que estar pendiente pero el esclavo está obedeciendo sus órdenes. así funciona mi Señor con su objeto pero además lleva un microcontrol. el objeto debe comunicar cualquier cambio de actividad o situación, además de que mi Señor tiene geolocalizado al objeto por móvil de manera permanente. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.