---
layout: post
title: "día 5866 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-02-07 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">la idea de que no estamos solos y de que hay más como nosotros, que formamos una comunidad es importante porque no hay mayor sufrimiento que creer que eres el único y que nadie más entiende lo que te ocurre o pasa por lo que estás pasando. en ese sentido pertenecer a mi Señor es una bendición, un regalo porque hace que nunca vuelva a tener esa sensación de soledad. a otro nivel el blog también mitiga ese hecho, el de pensar que eres el único, bien porque hay gente que lo lee bien porque ha dado lugar a un grupo de telegram en el que el objeto se siente acompañado.

<p style="text-align: justify;">además estań las tutorías, la posibilidad de acompañar y ayudar a otros sumisos a desarrollarse y servir mejor a un Amo. hoy ha tenido una de esas tutorías y para el objeto ha sido una experiencia muy gratificante ya que cree que el sumiso ha avanzado mucho y lo ha aprovechado sobremanera. el objeto se admira de lo radical y comprometido que puede llegar a ser esto del bdsm y de como aún hay gente que desea ir más allá y profundizar dispuesto a profundizar lo que sea necesario. como suele ocurrir el objeto se siente afortunado por tener esas tutorías, aunque parezca que sean los tutorandos los beneficiados.

<p style="text-align: justify;">por la tarde, con permiso de mi Señor, el objeto se puso en contacto con Amo Dante, el autor del libro "Dominación mental" que es el último que está leyendo el objeto en referencia a este tema. fue una conversación muy interesante en el que el Amo dio sus puntos de vista sobre el uso de las redes sociales, y como es necesario mantener una presencia en las redes. el objeto le invitó a leer el diario.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.