---
layout: post
title: "día 5831 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-03 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto tenía dos tutorías hoy pero tenía un almuerzo al que mi Señor he había ordenado ir y posiblemente le pisaría las tutorías. aún así todo salió relativamente bien porque a primera hora, leyendo el diario que tienen que enviar los tutorandos, el objeto se quedó preocupado con algo que le había pasado a uno de ellos. por la mañana le envió mensaje, comenzamos a hablar y casi sin darnos cuenta tuvimos una tutoría muy intensa y productiva. esto se ha dado cuenta de que cuando el inferior está trabajado o se trabajo, todo va muy bien, evidentemente. el principal problema es vencer las resistencias, del ego sobre todo. cuando esto ocurre también las cosas empiezan a marchar muy bien.
<p style="text-align: justify;">a mediodía tuvo el objeto la comida que fue otra relación de ayuda con un conocido que lo está pasando, o mejor dicho, que lo ha estado pasando mal pero que afortunadamente ya está saliendo del agujero. mucha escucha activa, mucho apoyo emocional y seguir adelante.
la segunda tutoría, aún fuera de hora se produjo después de esa comida y aunque el objeto estaba muy cansado, el compromiso adquirido primó sobre cualquier otras conversación. esta tutoría fue más accidentada, más movida pero fue muy interesante también. el objeto entiende que es así, interesante, cuando se avanza y se descubren cosas y se muestran aspectos o elementos que estaban ocultos o al menos no tan visibles como deberían. en el caso se hizo necesario una reunión entre el Amo de esclavo y el objeto que producirá mañana.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.