---
layout: post
title: "día 5867 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-02-08 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto está dando vueltas a lo que se comunicó ayer con el Amo Dante, autor de "Dominación mental". el libro es muy bueno, en el contenido al menos pero el objeto le hizo algunas apreciaciones sobre la edición que el Amo agradeció, lo cual es de valorar enormemente porque no todos los Dominantes están dispuesto a escuchar a un inferior desconocido. el libro está muy heterocentrado pero su contenido puede ayuda a muchos Amos que quieran adentrarse en la dominación mental, que muy acertadamente considera una de las prácticas bdsm que más ética necesita por su propia naturaleza y por los efectos que produce en los sumisos y las sumisas. 

e<p style="text-align: justify;">l Amo Dante fue muy amablemente y dio al objeto algunos argumentos para permanecer en las redes sociales. el objeto se había ido de meta (facebook e instagram) cuando esta empresa permitió que se usaran insultos a la comunidad lgbtiqa+ llamándonos enfermos y no considerando los delitos de odio. El le dio al objeto una serie de razones por las que hay que seguir en esas redes a pesar de la censura y del bloqueo de cuentas y toda esa movida. que el blog haya tenido que ocultarse es una prueba de ello. desde luego de acercan tiempos duros en ese sentido, una época donde la dictadura se disfraza de libertad y donde se censura la sumisión cuando irónicamente aboga por las elecciones personales. una época extraña, donde los partidarios de la esclavitud voluntaria somos más libres que aquellos que proclaman su propia libertad. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.