---
layout: post
title: "día 5973 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-05-24 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">durante todo el día el objeto ha estado haciendo un trabajo que tenía que entregar porque llegaba la fecha límite. la verdad es que el objeto se sintió muy concentrado todo el día, como hacía mucho tiempo que no se sentía así de concentrado y de productivo, especialmente después del viernes que no aprovechó nada. el objeto es consciente de que las últimas semanas pueden parecer bastante ordinarias y vulgares, sin nada interesante que contar. que no lo haga explícito no significa que la vida del objeto como una propiedad haya decaído. solo ocurre que mi Señor tiene otras cosas que arreglar en su entorno y no está tan presente como en otras ocasiones al tiempo que el objeto está trabajando mucho y entre preparar el trabajo, terminar los estudios y los viajes los días vuelan casi sin darme cuenta.
con respecto a esto el objeto se ha dado cuenta y ha puesto bajo las botas de mi Señor que ya no va a matricularse de ningún curso excesivamente reglado, ese tiempo ya pasó porque el objeto no está aprovechando todo lo que significa dedicarle el tiempo que le está dedicando así que no compensa en absoluto. hay otros proyectos que afrontar el curso que viene, después del verano, algunos incluso del canal de telegram, y dar un avance al blog en todas sus dimensiones. vamos a ver si el objeto lo consigue con el permiso de mi Señor.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.