---
layout: post
title: "día 5829 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-01 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">partir el año en casa, sin fiesta ni alcohol ni siquiera una cena excesiva hace que este día sea sin resaca, sin agotamiento y sin pérdida de sueño. es un nuevo año y está marcado por las páginas matutinas, que es lo primero que ha hecho el objeto al levantarse.como es algo escrito y sobre lo que, en principio, te aconsejan no volver había problemas para enviarlo al Amo así que lo que se le ocurrió al objeto es sacarles foto a las páginas y enviárselas y eso fue del agrado de mi Señor. las pudo leer y le pareció una buena forma de conocer al objeto. al ser la primera vez era evidente que los resultados no eran muy espectaculares, ni lo escrito excesivamente "inconsciente", pero sí que el objeto notó un efecto, que no sabe si sería pro las páginas o por otra razón pero que se hizo evidente: el objeto estuvo más tranquilo y más centrado que otros días. parece que escribir lo pacífica y efectivamente lo centra y le aleja de distracciones. el objeto se pasó prácticamente todo el día escribiendo y leyendo además de organizando cosas. fue un día muy provechoso sinceramente.
<p style="text-align: justify;">ahora el objeto tiene dos momentos escritura intensa. el primero es por la mañana con las páginas matutinas y el segundo por la tarde con el blog y el diario. la diferencia es la coherencia y el orden y control con y de lo que se escribe. mientras el primero es un fluir de la conciencia en el que dejar fluir los pensamientos "libremente", en el segundo momento se hace balance del día, de lo que ha pasado y de lo que se ha aprendido. uno no tiene que por qué ser más sincero que el otro, solo son dos formas de sacar lo que hay en el interior del objeto. de hecho esto piensa que lo primero acabará necesariamente alimentando lo segundo. el diario se hará más rico si el objeto tiene menos resistencia y el Amo controla aún más. es un proceso largo y duro, y además que no termina nunca. seguirá mientras el objeto existir bajo las botas de mi Señor.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.