---
layout: post
title: "día 5842 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-14 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">hoy es el cumpleaños del objeto, el auténtico cumpleaños porque tal día como hoy mi Señor tomó posesión físicamente del que posteriormente sería su objeto. en aquel momento solo era un esclavo suplicando atención por parte de algún Amo llevaba tiempo en conversación con el Amo y Este estaba decidido a conocer al esclavo que vivía tan lejos y ver si era posible, si había química y si, por fin había encontrado lo que buscaba, un objeto con forma humana. en aquel momento el objeto no tenía ni en mente lo de ser un objeto, a lo sumo un esclavo que, con absoluta prepotencia pensaba que podría controlar la situación y salir huyendo en caso de que la cosa se pusiera intensa, o peligrosa. no sabía lo equivocado que estaba. 
<p style="text-align: justify;">con el tiempo mi Señor confesó al objeto que aquel día se dio cuenta de lo perdido que estaba y que decidió salvar a aquel pobre inferior que lo había intentado muchas veces pero que estaba perdiendo la esperanza de ser esclavizado. como dijo mi Señor "No estás hecho para cualquier Amo. Estabas hecho para mi".
a<p style="text-align: justify;">quella noche mi Señor ató, amordazó y torturó al esclavo como pocos Amos lo habían hecho y desde el minuto cero le folló la mente, metiéndose en ella y sembrando lo que luego serían las semillas de la sumisión y la esclavitud profunda que vive el objeto. se fueron sucediendo las visitas y el objeto seguía pensando que controlaba algo, que podría tener alguna agencia, o algo que decir. nada más lejos de la realidad. pero mi Señor mantuvo la correa a la distancia ordenada para que el objeto pensara que aún tenía capacidad de acción... al menos hasta que se rompió, una vez, a la segunda fue más directo. en la tercera ya no tuvo que esconder nada, mi Señor sabía que era Suyo.
<p style="text-align: justify;">y aquí estamos 16 años más tarde rememorando esa noche en que mi Señor decidió que por fin tendría un objeto y un esclavo que no sabía donde se metía, porque ese era parte de su problema: aquel Amo en cuero y botas que adora el bondage y cuyo mayor fetiche es la posesión, conocía al objeto mejor que el objeto mismo y estableció para él un camio que esto está recorriendo desde entonces.
<p style="text-align: justify;">el objeto celebró el cumpleaños como mejor podría haberlo hecho, preparando el viaje de mañana a estar bajo las botas de mi Señor y terminando una tutoría improvisada con un tutorando a quien no pudo atender el sábado pasado. también recibió alguna mala noticia así que fue un día bastante completo en todos los sentidos. el objeto sintió en todo momento la presencia del Amo y su apoyo. en ocasiones incluso asumió un papel más de Daddy porque entendió que su objeto lo necesitaba.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.