---
layout: post
title: "día 5925 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-06 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">hoy han llegado unos pantalones de cuero que el objeto pidió por internet, con permiso de mi Señor. son de cuero, o más bien simulando cuero porque con ese precio es imposible que sean de cuero auténtico pero sirvieron para darse cuenta al objeto de si podría pedir cosas por internet. fue una forma de medir y comprobar las tallas de la red. el objeto está cansado de ir a tiendas fetiches y parece que la ropa está pensada para gente pequeña y delgada que no es el caso del objeto. ha preguntado en muchos sitios y ni una cosa ni otra, porque no hay tallas pero tampoco hacen a medida así que el objeto ha tenido que recurrir a internet y ha pedido unos baratísimos solo para ver si la talla es acorde con el objeto y de hecho le ha quedado grande. lejos de molestarse o preocuparse ha alegrado al objeto porque ahora puede jugar bajando hasta encontrar la talla adecuada. un lector del blog recomendó una tienda donde los hacen a medida pero está en méxico y es muy complicado porque además canarias, donde vive el objeto, tiene un régimen económico y fiscal especial. mi Señor ya ha dado permiso al objeto para pedir el mismo modelo una talla más pequeña a ver si esta es la acertada. últimamente mi Señor ha renovado su interés por el cuero y el latex y quiere que el objeto tenga ropa de esos materiales para poder usarlo con él. no es un purista, no tiene que ser cuero cuero. de hecho ya tiene unos pantalones ajustados de latex esperando en madrid y ahora estos que, aunque grandes, pueden ser usados en cualquier circunstancia por mi Señor en su objeto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.