---
layout: post
title: "día 5833 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-05 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">hoy es la víspera de reyes. en españa esta noche, del 5 al 6, se ponen regalos a los niños y los adultos también se intercambian presentes en recuerdo de los regalos que le llevaron los reyes magos al jesús recién nacido. esto significa que hoy es una locura: los ceros comerciales abarrotados, la gente estresada y de mal humor. los accidentes de tráfico aumentan y las carreteras se bloquean con atascos. salir hoy a la calle es un riesgo y el objeto solo lo hizo porque tenía que hacerlo y de hecho llegó tarde a la tutoría. esto supone que es como el día de navidad pero aquí se hace hoy. muchos aprovechan la excusa de los regalos para empezar la juerga desde mediodía,y prolongarla hasta altas horas de la noche, terminando con la colocación de los regalos.
<p style="text-align: justify;">por supuesto el objeto está fuera de esta orgía capitalista de consumo indiscriminado y sin mucho sentido, con precios altísimos y esa situación que describe el objeto. de hecho tuvo que acostarse por orden de mi Señor por la mañana porque se desveló y durmió apenas tres horas por la noche. la tarde fue más provechosa porque a pesar de llegar tarde por el atasco pudo tenerla. en este caso fue con el otro esclavo de mi Señor. fue una tutoría intensa. últimamente todas lo son y cree el objeto que salió bien, aunque eso es el Amo quien debe decirlo.
<p style="text-align: justify;">con tantas coas que han pasado el objeto se olvidó de celebrar el cumpleaños del blog. la primera entrada del mismo tiene fecha de uno de enero de 2005, hace exactamente 25 años. con más de 17.500 entradas es posiblemente uno de los más longevos que conoce el objeto. estos 20 años son casi toda la vida como sumiso de este objeto y las entradas puestas una tras otras llenarían varios libros. aún está con huecos y fallos, fruto de las sucesivas mudanzas buscando siempre un espacio de libertad. al final ha vuelto a donde empezó teniendo que imitar a los lectores. del blog salió la comunidad de telegram y las tutorías que está realizando el objeto. ya hay 70 personas en el grupo y algunos muy activos, lo cual es de agradecer. como todo cumpleaños el objeto solo espera poder celebrarlo también el año que viene.
<p style="text-align: justify;">el objeto sigue consistentemente escribiendo las páginas matutinas, algo que ha agradado mucho al objeto, especialmente de hoy. esto sabe que no siempre saldrán bien y algunas pocas mostrarán realmente un profundidad que es lo que se pretende. el hecho es que mi Señor felicitó al objeto por la idea de estas páginas de la mañana. por supuesto no es mérito del objeto sino todo obra de mi Amo y Señor. cuando terminen las vacaciones de navidad y el ritmo de trabajo se acelera será la verdadera prueba de fuego para ver si esto es efectivo porque solo el hábito constante parecer dar resultado.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.