---
layout: post
title: "día 5944 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-25 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">mi Señor mandó al esclavo botas a dar vueltas por madrid a visitas museos. aparte de porque le gusta, después de la sesión de ayer tiene muchas cosas que digerir y no cree mi Señor que pudiera soportar otra sesión por el momento así que mientras estaba fuera mi Señor pudo disfrutar de su objeto de la forma que Él disfrute encerrándolo y manteniéndolo en silencio. sobra decir que para el objeto estar así es una auténtica bendición y lo disfrutó mucho. en un momento dado el objeto se puso el antifaz y los cascos sumiéndose en el silencio y la oscuridad más absoluta, estando así cerca de dos horas, existiendo, sencillamente. sin otra pretensión, sin otro deseo o expectativa, solo existiendo, y el objeto se sorprendió de lo tranquilo que estaba. en ese momento supo que efectivamente había el Amo "conseguido" el objetivo del viaje, hacer un reinicio del objeto, renovarlo y cambiar la dinámica y el ánimo con el que venía. si estaba triste y algo deprimido, ahora estaba en calma y en paz, una auténtica paz y tranquila. hoy el objeto volvió a sentir la existencia y la tranquilidad.

<p style="text-align: justify;">cuando se hizo la hora de comer quedamos con botas y comimos los tres. fue otra experiencia extraña porque nunca hasta ahora el objeto había estado con otro esclavo perteneciente a mi Señor. la conversación fue muy interesante y la verdad es que fue algo nuevo porque, sin perder nunca la jerarquía hablamos y compartimos muchas cosas. cuando terminamos botas siguió visitando madrid y el objeto fue con mi Señor a su casa y, después de descansar un poco pasó lo que tenía que pasar. el objeto se puso el pantalón de latex color rojo que había llegado a casa de mi Señor hacía algún tiempo, período por internet. la verdad es que más que de latex parecía de plástico. una vez puesta y con unas botas de goma el objeto parecía lo que tenía que parecer: un auténtico puto, aunque a mi Señor el gusta llamarlo puta, para humillarlo aún más. efectivamente el objeto volvió a ver la cara de mi Señor, esa cara de deseo y de excitación; lo ató, lo amordazó y le estuvo follando la mente durante bastante tiempo y muy profundamente. una de las peculiaridades de este rato fue que era altamente sexual. no había únicamente excitación por las cosas bdsm que el Amo le hacía al objeto. no era solo por eso. el objeto se sentía excitado por mi Señor en sí mismo. no es que fuera una novedad porque no lo es pero en esta ocasión fue especialmente intenso. en un momento dado el Amo tumbó al objeto sobre la cama y le hizo un hogtied y lo sacó la jaula y con esa imagen el Amo se corrió encima del objeto. a continuación, y de manera completamente inesperada el Amo ordenó al objeto que se corriera con la jaula puesta, simulando una masturbación y en pocos segundos el objeto había eyaculado. todo fue con un alto contenido de excitación y de sensualidad. Amo y objeto siguieron hablando gran parte de la tarde. es cierto que delante del Amo el objeto está en silencio pero también lo es que el objeto está aquí en función de lo que desea o necesita mi Señor y en ese momento necesitaba a su objeto así que el objeto estuvo hablando y escuchando al Amo. eso también es obediencia.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.