---
layout: post
title: "día 5853 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-25 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">por la mañana el objeto estuvo intentando trabajar y solo lo consiguió en parte. por la tarde tuvo una tutoría con lo sumisos que tutoriza y luego una llamada a capítulo de mi Amo y Señor. la primera estuvo muy bien y la segunda fue especial como siempre. últimamente el objeto ha tenido algo desatendido a sus tutorandos porque el fin de semana pasado estuvo sirviendo al Amo y este ha tenido un encuentro familiar. 
<p style="text-align: justify;">desde luego el ejercicio de las páginas matutinas es increíblemente intenso y productivo. a mi Señor les agrada mucho y es muy efectivo. siguiendo las indicaciones no deja de escribir hasta que escribe cuatro páginas justas y lleva todo los días de este año sin faltar ni uno. por la tarde sigue escribiendo el diario, que básicamente es una reflexión más sistemática y coherente de lo que ha pasado durante el día. 
<p style="text-align: justify;">hoy el tutorando ha hecho referencia a una discusión que se produjo en el grupo de telegram anteayer y la verdad es que quedó muy preocupado por las circunstancias ya que no es normal ver a Amos enfrentándose así. el objeto siente que debe dar una especie de explicación aunque ya reflexionó sobre eso ayer. hay que aprovechar cualquier experiencia para aprender. a veces el ego actúa también entre los Amos de la manera menos apropiada posible. en los Amos el ego es una especie de motivación y de herramienta. así que mientras para los inferiores es algo completamente necesario y contraproducente, en los Superiores funciona como una motivación e instrumento. 
<p style="text-align: justify;">esto se resiste a poner una serie de normas explícitas que no sean el principio básico del respeto. esto cree que los principal que debemos tener en cuenta es el respeto básico y no inmiscuirse en discusiones sobre como debe ser el bdsm, teniendo en cuenta que hay tantas formas de vivir la sumisión y la Dominación como Amos y esclavos. 
<p style="text-align: justify;">a última hora de la tarde el objeto tuvo la llamada a capítulo. como todas las semanas comenzó poniendo bajo las botas de mi Señor aquellos comportamientos y acciones que podrían haber suscitado alguna falta. luego dedicó el Amo el resto de la hora de hablar de varias cosas y especialmente de reflexionar sobre el pasado fin de semana y lo que allí ocurrió. fue sin duda una de las visitas más intensas que recuerda el objeto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.