---
layout: post
title: "día 5888 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-02-28 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto tuvo clases del master que está haciendo por la mañana y por la tarde tuvo una tutoría muy intensa, de dos horas y algo. no suelen ser tan largas pero la situación lo requería porque el crecimiento del tutorando está en un punto crítico, de forma que podemos continuar o dejarlo aquí, en este momento.  la decisión depende de su Amo y Señor y el objeto solo puede esperar a que esto se resuelva. lleva mucho tiempo trabajando con este esclavo, pero las cosas son así, el proceso de cada uno es como es. sería una pena dejarlo ahora pero eso es lo que tiene pertenecer a un Amo, las cosas no dependen de ti, cada vez menos y cada vez de forma más profunda y radical, si el entrenamiento va por buen camino.

<p style="text-align: justify;">por referencia a esto el propio entrenamiento del objeto parece haber llegado a ese punto. después del último punto de inflexión el control de mi Señor se ha hecho férreo, el micromanagement muy intenso y la ataraxia constante porque así lo decide mi Señor. durante todo el día ha ido mandando mensajes de refuerzo a la nueva situación y el objeto mantiene un estado de felicidad, entendida como una forma de existencia, no como un sentimiento. en el objeto podría entenderse felicidad como ataraxia. son casi intercambiables. mi Señor ha dicho que esto no significa que no haya más baches en el camino, de hecho ha afirmado que los habrá, pero que también hará que el objeto baje más profundamente, cosa que esto no creía posible si no lo afirmara mi Señor.

<p style="text-align: justify;">curiosamente, o no tan curiosamente, la cuestión que plantea más problemas al objeto es el lenguaje. no hay palabras aún para expresar esta experiencia por la que ha pasado, lo que significa que debe usar metáforas y el Amor corrige a menudo al objeto tipo "el objeto piensa que...". respuesta de mi Señor: "Los objetos no piensan..." y al final uno se da cuenta de que el silencio es la mejor herramienta, y de hecho mi Señor ha dicho que esto tiene que hablar porque está en el mundo humano, por ahora, pero que cuanto esté encerrado no será necesario que diga nada, solo escribir.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.