---
layout: post
title: "día 5932 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-13 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto fue a la oficina a pesar de que suele ir los martes pero tenía que presentar sin falta unos papeles y tuvo que ir, aunque eso significa que no irá mañana. hoy pudo trabajar un poco más que en otras ocasiones aunque no tanto como en casa. por la tarde estuvo intentando trabajar y pudo hacerlo un buen rato. mi Señor le dio al objeto una lección por la mañana. fue una lección que llevó consigo una tarea y fue la consecuencia directa del capítulo de ayer. la enseñanza es que tenía que parar de pensar y esperar cosas que no llegarán y que realmente el objeto no necesita. sencillamente tiene que vivir el momento y olvidarse del futuro, eso significa centrarse en escribir porque es lo que El ha ordenado, así de "sencillo" y claro. el objeto ha pasado demasiado tiempo creyendo, buscando o esperando un lugar donde estar bien, que llamar hogar, un sitio en el mundo, pero ese sitio ya llegó, ya esa aquí. ese lugar es estar bajo las botas de mi Señor. esto es consciente de que ha hablado muchas veces de esto pero el objeto sabe que tiene que bajar las ideas de la cabeza al corazón y de ahí a la entrañas. todo proceso de crecimiento lleva tiempo, igual que todo proceso de sumisión hay que ir entregando el poder poco a poco porque no por entregarlo de golpe lo entregas mejor. igual ocurre con cualquier aprendizaje porque la obediencia es un hecho, es verdad, pero también es un proceso.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.