---
layout: post
title: "día 5845 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-17 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">hace frío, muchísimo frío, de hecho hay amenaza de nevada en madrid. y no para de llover. aunque el objeto está muy a gusto y caliente en su celda, el frío tiene su efecto. en dos ocasiones un testículo se le ha retraído y ha salido de la anilla de la jaula de castidad, algo que no le había pasado nunca. por la mañana fue a colarse el testículo y se da cuenta de que la jaula se ha roto por el sitio donde se unía a la anilla. este objeto supone que la sesión de ayer fue demasiado intensa para la jaula y no aguantó. por supuesto lo puso bajo las botas de mi Señor y Éste le ordenó que fuera a comprar otra a la tienda fetiche, porque no iba a estar sin jaula, ni esperar que llegue por correo. el objeto salió, con las botas rojas sendra, algo que mi Señor quiso porque le gusta como le quedan al objeto aunque llamen poderosamente la atención.
<p style="text-align: justify;">como estaba lloviendo cogió el metro y fue hasta el centro llegando justo en el momento en que abría la tienda y  comprando una jaula exactamente igual a la que tenía. no se la probó allí pero podría haber salido perfectamente con ella. la jaula ha entrado a formar parte del objeto. el regreso a casa del Amo fue igualmente frío y lluvioso. hay una borrasca sobre la península y puede incluso que nieve. pocos se fijaron en las botas rojas, porque estaba todo el mundo pendiente de sus móviles, pero algunas miradas capturó el objeto. a la salida del metro se encontró con su Amo que había seguido la localización del objeto por el móvil y aprovechó para sacarle algunas fotos. 
<p style="text-align: justify;">el mejor sitio donde se podía estar era en la celda del objeto, con toda la calefacción y, por fin, con la nueva jaula puesta, nuevamente siendo él mismo.
<p style="text-align: justify;">por la tarde el Amo volvió a usar al objeto con mucho bondage, muchas mordazas y el mismo resultado que en otras ocasiones. una vez usado el objeto fue almacenado hasta la siguiente vez que mi Señor lo necesitara, durante estos viajes el objeto vislumbra lo que será su vida y comprueba que tendrá mucho tiempo, todo aquel en el que le Amo no lo use, que podrá llenar de alguna manera. hoy, por ejemplo, el objeto meditó pero también leyó mucho y escribió bastante, aislado, en silencio y con algunas dificultades porque las cadenas no se lo permitían.
<p style="text-align: justify;">hoy, para usar al objeto, mi Señor se puso unos pantalones y un chaleco de cuero que tenía por ahí y fue como un redescubrimiento. sobra decir que para un fetichista todo mejora con cuero, y mucho más si es el Amo y aún más si usa alguna de sus botas altas de cuero por fuera de los pantalones. el tacto, el olor, todo contribuye y el Amo dijo que debíamos retomar lo del cuero y que quería ver a su objeto con ropa de cuero nuevamente, así que ese será el siguiente paso. después de descansar un rato el Amo trajo la cena al esclavo. esto podría parecer un acto servir pero es justo lo contrario ya que mi Señor estaba dejando bien claro que, como pasa con los carceleros y los presos que están en aislamiento, o traen ellos la comida, o no comen. está afirmando con eso su absoluto control sobre las condiciones en las que vive el objeto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.