---
layout: post
title: "día 5844 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-16 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">primer día en madrid y como es habitual mi Señor tiene cosas que hacer así que manda al objeto a hacer algunos recados y a dar un paseo por la ciudad. hace mucho frío y eso, en vez de ser un problema es algo que agradece profundamente. no tiene muchas oportunidades de disfrutar de un clima que le despeje la nariz y le aviva las ganas de hacer cosas. como hay amenaza de lluvia y está el suelo permanentemente mojado, mi Señor ha ordenado al objeto que lleve las botas de goma que tiene aquí, unas aigle que usa el objeto.
<p style="text-align: justify;">el recorrido fue el de siempre, el habitual. primero mystic donde desayunó un poco mientras escribía el blog de ayer. casi no había gente y estaba todo muy tranquilo en un típico, muy típico día de invierno.
<p style="text-align: justify;">de allí el objeto fue a berkana, donde siempre se propone que va a mirar pero de donde acaba saliendo con un montón de libros, con permiso de mi Señor, por supuesto. nunca se atrevería el objeto a comprar nada sin permiso de mi Amo. estuvo el objeto allí un buen rato y luego fue hacia gran vía y se dirigió a la casa del libro, más por pasar que porque buscara algo allí. aprovechó para ir al baño y allí sacó la foto de castidad para el grupo. estando allí recibió un mensaje de mi Señor diciéndole que comerían junto fuera, que lo espera en la tienda fetiche, que mi Señor sabía que sería la siguiente parada. y efectivamente allí fue. la idea era comprar unos pantalones de cuero pero no había de la talla del objeto. la alternativa que le ofrecieron fue tomarle las medidas y hacer uno con ellas. al objeto le pareció una buena idea y lo puso bajo las botas de mi Señor pero tenía que volver por la tarde para que el dueño de la tienda tomara las medidas pero no iba a ser posible.
<p style="text-align: justify;">el objeto se encontró con mi Señor en callao y de allí fuimos a comer un cocido a un restaurante por sol. el frío ayudaba a disfrutar de la comida y la presencia de mi Señor la convertía en un acontecimiento. regresamos a casa andando y mi Señor se tumbó una siesta mientras el objeto leía encerrado en su celda. últimamente tiene dificultades para dormir por la noche así que prefirió no echarse siesta.
<p style="text-align: justify;">a última hora de la tarde mi Señor decidió usar al objeto. lo sacó de la celda y lo llevó al baño de la suite donde vive mi Señor. allí lo ató muy fuertemente a una silla, de manos y brazos. apretó mucho las cuerdas. por supuesto Él llevaba sus botas sendras y el objeto las altas de goma que había llevado todo el día. entonces comentó el ritual de amordazarlo fuertemente. primero un pañuelo entre los dientes, luego otro por fuera de la boca. a continuación cinta americana y sobre ella otro trozo de tela. ni siquiera podía gruñir el objeto, solo emitía ligeros sonidos. mi Señor estaba muy excitado y comenzó a follar la mente del objeto cuyo apéndice luchaba por salir de la jaula, produciendo un gran dolor.
<p style="text-align: justify;">mi Señor lo estaba grabando. lo graba todo para disfrutarlo cuando el objeto está fuera. en un momento dado cogió del cuello al objeto y le dijo "Podría matarte" y hubo algo en la mirada de mi Amo que asustó al objeto y eso hizo que se excitara aún más. entonces mi Señor fue a darle una bofetada al objeto y este se movió y le dio en el oído, produciendo un fuerte dolor que hizo llorar al objeto, pero que no redujo su excitación. viendo como las lágrimas caían por sus ojos, el Amo se excitó aún más. siguió follando la mente del objeto que también había empezado a perder el control, lo cual no es conveniente en un encuentro bdsm. dándose cuenta de ello, mi Señor se paró y se calmó. desató al objeto de la silla y lo llevó a la cama. el objeto seguía fuera de control y el Amo le dijo: "Córrete, quiero ver tu leche". no hubo ningún pensamiento, ni sentimiento, solo obediencia y el objeto comenzó a mover la jaula hasta que eyaculó. la verdad es que no recuerda si hubo orgasmo. el hecho es que su sumisión no descendió ni un punto, algo que suele ocurrir cuando te corres, así que eso no cree que hubiera orgasmo. puede resultar extraño a un neófito pensar como pude acordarse pero cuando se está en ese estado de subspace y de profunda sumisión, todo se vuelve confuso, se diluye un poco. lo que si recuerda es a mi Señor diciéndole: "Esto no rompe la castidad, solo es para que recuerdes lo que te pierdes porque no vas a tener otro en todo el año".
<p style="text-align: justify;">después de un tiempo de aftercare el objeto pudo hablar, algo que le permitió mi Señor viendo las circunstancias. todo duraría dos horas aproximadamente y el objeto sintió miedo al ver a mi Señor en ese estado. el efecto de ese miedo no fue otro que un aumento en el grado de excitación que llevó al objeto a perder igualmente el control. sencillamente no pensaba, no regía, estaba tan metido en la escena que no era un ser racional, y por tanto tampoco era humano. solo un animal básico, con instintos básicos dominados por mi Señor.
<p style="text-align: justify;">cualquiera diría que lo vivido, especialmente lo del oido y las lágrimas posteriores, no fueron seguros, sanos ni consensuados pero estos tres conceptos quieren establecer unos límites de seguridad que, de por si, implica riesgo. por eso el objeto se posiciona más cercano al rack (risk aware consensual kink) prácticas de riesgo conscientemente asumidas. cuando el objeto es atado es consciente de que hay cosas que pueden salir mal y que es una práctica de riesgo pero lo asume conscientemente. por lo tanto todo lo que se produce en ese contexto es asumido como tal. por eso el objeto no pudo sino agradecer a mi Señor el encuentro y las lágrimas producidas por el dolor. es algo que se tiene que integrar.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.