---
layout: post
title: "día 5901 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-13 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto durmió bien pero se despertó con un fuerte dolor de cabeza que esto achacó a estar preocupado por el encuentro del domingo. es algo impropio del objeto pero también es algo que no podía controlar conscientemente así que lo puso bajo las botas de mi Señor y Él hizo la magia. hablando con el objeto consiguió que el dolor empezara a desaparecer hasta que lo hizo por completo. fue todo un ejercicio de control y de sumisión por parte de mi Señor y del objeto respectivamente. el objeto no podía resistirse y no tiene una manera mejor de explicarlo que mi Señor se metió en la mente del objeto, eliminó su pensamiento obsesivo y el dolor de cabeza desapareció. ¡qué no podrá hacer si hace eso!. Su Poder es tan absoluto y completo que el objeto duda de su propia integridad. su mente ya le pertenece al Amo, de hecho dice que había encerrado tras unos barrotes tan fuertes que son irrompibles y son así para proteger al objeto del exterior, del mundo de los humanos y que ya no será libre nunca más, que el objeto morirá tras esos barrotes pase lo que pase porque esto los lleva consigo allí donde vaya y no dependen de otra cosa que no sea la propia voluntad del Amo, de mi Señor.

<p style="text-align: justify;">a mi Señor se le ha reactivado el fetiche del cuero y el latex, y el objeto hizo la gestión de ver si en algunas de las tiendas le podrían hacer unos pantalones de cuero a medida. todas las tiendas fetiches que el objeto conocer, y son varias, usan tallas para tíos más pequeños que el objeto y la única opción que le queda es la de hacerlo a medida pero no encontró a nadie. había uno en madrid pero ya no los hace porque dice que el precio se dispara mucho. así que el objeto ha recurrido a internet donde el problema son las tallas, no los precios. la calidad tampoco es que sea muy buena pero eso no necesita calidad, sobre todo porque no la merece. vamos a ver cuando lleguen las prendas, pidió dos, si son del agrado de mi Señor y le sirven al objeto.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. 