---
layout: post
title: "día 5874 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-02-13 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">ayer fue un día intenso y muy importante a nivel laboral, pero también como objeto y esclavo de mi Señor. lo primero se concreto en una reunión con gente que toma las decisiones en su trabajo y que parece quedaron muy satisfechos con lo que el equipo les presentó. luego tuvo  la formación en lanzarote y regresó el mismo día y parece que eso también estuvo bien, que les gustó a los que acudieron, así que el objeto regresó muy cansado pero muy contento. por todo esto hoy no fue a la oficina aunque en teoría le correspondía pero fue lunes y martes. este fin de semana es el momento álgido de los carnavales y hay una especie de puente el lunes porque el martes es fiesta en casi todo el archipiélago.

<p style="text-align: justify;">es un momento de "resaca" o de digerir todo lo de ayer, empezando por el trabajo pero sobre todo con lo que le pasó al objeto en el avión. aparentemente podría ser una tontería, algo que de pronto ocurrió sin ningún motivo pero hacer eso no es característico del objeto, dejar pasar las cosas y pensar que no es por nada. de las reunión se seguirá hablando en las próximas semanas sin duda porque solo fue la puerta por la que tenemos que pasar y empezar a organizar cosas. viene mucho trabajo por delante.

<p style="text-align: justify;">con respecto a la otro, el objeto sigue digiriéndolo. esto ha leído cientos de relatos similares a ese ¿por qué ese en concreto ha producido ese efecto? esto no lo sabe, pero no es tan tonto como para creer que es el relato. fue que se produjo la conexión perfecta, el alineamiento de los astros, el momento de encajar. lo que decía el relato cuadró perfectamente con lo que estaba viviendo el objeto, con lo que está viviendo de hecho. desde que volvió de servir a mi Señor en el último viaje, antes incluso, el objeto se sintió bien, equilibrado, integrado. la mejor forma de explicarlo es que está ocupando su lugar en el mundo y todo está en el lugar en que debe estar. la sensación le atravesó y aún permanece. a pesar de que hay cosas y situaciones duras el Amo está pendiente de todo. mi Señor es el Dueño del objeto y todo está bajos sus botas. Él decide todo y el objeto solo tiene que obedecer. esa es la clave de todo. el objeto aceptó su destino, que ya está marcado y no depende de él, como el esclavo del relato. ahí se produjo el enganche, la conexión.

<p style="text-align: justify;">por la tarde el objeto tuvo seminario del master que está haciendo y que en esta ocasión estuvo muy interesante la verdad. por la mañana estuvo trabajando a medio fuelle pero aún así terminó muy cansado. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.