---
layout: post
title: "día 5960 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-05-11 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">hay días y días. días cortos y días largos. días intensos y días relajados. y en el caso del objeto hay días humanos y días de profunda existencia como un inferior. hoy ha sido un día largo, intenso y muy humano. el objeto tuvo que levantarse a las cuatro de la mañana para prepararse ya que tenía que coger un vuelo a las siete. el embarque era media hora antes y tenía que arreglarse y salir para el aeropuerto. esto tenía que ir a fuerteventura para dar dos formaciones, una por la mañana y otra por la tarde. el aeropuerto ya es de por sí agotado, al igual que el vuelo. el objeto se vio allí con otro compañero del equipo que había venido de otra isla y que venía como observador, no como docente. fuimos y tuvimos las dos formaciones . la de la mañana costó más que la de la tarde pero al final terminamos temprano y el objeto pudo adelantar el vuelo aunque salió con retraso aún así. evidentemente cuando llegó a casa estaba tan cansado, pero como siempre ha dicho mi Señor, eso no significa que haya perdido la ataraxia o la existencia, y así es. el problema es que el objeto tendrá que repetir esto los próximos dos lunes. incluso el martes que viene tiene que quedarse en fuerteventura porque tiene otra formación el martes y no merece la pena venir para volver a ir al día siguiente. afortunadamente esto tiene un tiempo limitado, un par de semanas de hecho. luego todo se tranquilizará mucho. es cierto que los días largos, intensos y humanos están siendo muchos y muy seguidos, pero como escribía estos días, eso no significa que el control de mi Señor sea menor o que el objeto se sienta "más libre", de hecho no es así. esto tiene que comunicar cada movimiento que hace en el apartado del log, así que mi Señor sabe lo que hace, y con la geolocalización del móvil activada y compartida, sabe donde está, así que haga lo que haga el objeto y esté donde esté, siempre está controlado. así es como debe ser porque no puede ser de otra forma, sobre todo porque así lo ha decidido mi Amo y Señor.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.