---
layout: post
title: "día 5889 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-01 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">solo mi Señor sabe lo que le conviene a su objeto y solo mi Señor sabe lo que necesita y hoy mi Señor ha decidido que lo que necesitaba el objeto era que le follara la mente en la llamada a capítulo, así que eso fue lo que ocurrió. el comienzo fue extraño porque después de la última experiencia no tiene mucho sentido hablar de faltas o de culpas, o incluso de responsabilidad, porque nada de eso es aplicable a las botas mi Señor, por ejemplo, y por tanto tampoco a un objeto como este. mi Señor entonces comenzó ordenando al objeto que hablara de lo que creyera necesario, saltándose o modificando la parte de la confesión que ha tenido toda llamada a capítulo hasta ahora. el objeto le habló de la situación de los tutorandos y entonces, casi sin preveerlo o esperarlo, mi Señor comenzó a follar la mente del objeto, haciéndole caer en un espacio de profundísima sumisión, más profunda de lo que ha estado el objeto últimamente. no sabría decir el objeto si fue una sesión de hipnosis a distancia pero de pronto se sintió inmovilizado, metido como en un saco, amordazado y encapuchado en una caja en una mazmorra. el cuerpo del objeto se relajó hasta casi no poder moverlo y su mente se desconectó. así mantuvo mi Señor al objeto un buen rato, sin que el objeto sea muy consciente de lo que pasó o le dijo, hasta que mi Señor decidió sacarlo de ese estado de consciencia alterada. durante todo el proceso el objeto no era consciente de llevar las riendas de nada, o de controlar algo. nada estaba bajo su control y eso le daba un grado de tranquilidad, de paz. de calma que no recuerda haber tenido nunca. todo ha cambiado desde el viernes pasado, de la semana pasada, desde ese momento algo ha ocurrido que tiene al objeto existiendo a otro nivel diferente. no sabe aún muy bien lo que es, ni las consecuencias pero tampoco importa ni una cosa ni otra. 

<p style="text-align: justify;">en el capítulo el objeto puso bajo las botas de mi Señor la situación de los tutorandos que lleva el objeto. a uno de ellos "la ha dado el alta", porque su Amo ha tomado las riendas de él y lo está llevando por un proceso muy interesante de objetificación y despersonalización, así que la tutoría se ha convertido en acompañamiento lo que significa vernos cada quince días en principio y ver como va la cosa. 

<p style="text-align: justify;">el segundo tutorando, primero en el tiempo, está pendiente de la aprobación de su Amo de unas condiciones que ha puesto el tutor. después de una situación de crisis en el proceso, era necesario reajustarlo y el objeto está esperando a que tenga la aprobación para seguir adelante o no. en el caso de que no, terminará la tutoría. 

<p style="text-align: justify;">el tercer tutorando en activo es el otro esclavo propiedad de mi Señor cuyo entrenamiento debe continuar sin demora, así que el objeto puede quedarse exclusivamente con este o seguir con dos. hay un tercero que está en consideración porque ha pedido ser entrenado pero aún se están concentrando los términos de la tutoría así que puede que llegue a buen término o no. además de eso mi Señor permite al objeto estar en contacto con otros inferiores de manera puntual y esporádica.

<p style="text-align: justify;">el grupo sigue adelante y hoy era el último día para votar los temas de las tertulias de esclavos. al final, y por este orden ha salido primero un empate entre "fetichismos" y "protocolo" y luego un empate a cuatro entre "origen y naturaleza de la sumisión", "esclavos sin Amos, como vivir la sumisión", "dominación mental" y "el subspace".

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega 