---
layout: post
title: "día 5942 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-23 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">tras una mañana de reuniones el objeto salió para el aeropuerto. tenía vuelo para ir a servir a mi Señor. es un viaje especial desde el principio porque el objeto coincidirá en madrid con el otro esclavo propiedad de mi Señor: botas, así lo llama mi Señor y así se dirige a él el objeto. la espera en el aeropuerto fue más larga de lo esperado porque el avión llevaba 40 minutos de retraso, pero al final pudo llegar. como en otras ocasiones viajar con binter es un punto a favor. botas había llegado a madrid un par de horas antes y se iba a quedar en un hotel mientras el objeto se quedaría en la celda en casa del Amo. mi Señor dio órdenes desde el primer momento y ordenó a sus dos esclavos quedar en el vips de Colón para cenar. allí no encontramos. hacía un año que el objeto no veía físicamente a botas aunque había tenido tutorías semanales con él, desde el primer momento, como parte de su entrenamiento. de hecho parecía que nos habíamos visto desde hace unos días, lo cual es un indicativo de cercanía y de proximidad. cuando el Amo lo ordenó nos dirigimos a su casa, que está muy cerca. no esperaba en la puerta y subimos. nos llevó al salón y allí nos arrodillamos los dos, mirando sus botas y casi las manos a la espalda "¿A qué están esperando?" fueron sus únicas palabras que hicieron que ambos, primero el objeto y luego botas, cayeran a cuatro patas y besáramos sus botas en señal de sumisión y obediencia. a continuación hizo que nos levantáramos y ordenó al objeto que tara a sus otro esclavo, y así lo hizo. primero le ató las manos a la espalda y tras sentarlo en un sillón, le ató los pies, concretamente las botas que llevaba y por encima de las rodillas. a continuación mi Señor le puso una mordaza entre los dientes con un pañuelo y sobre esta otra con un trozo de tela. luego le puso otra tela sobre los ojos quedando el esclavo completamente indefenso. dejándolo allí mi Señor llevó al objeto a su dormitorio donde le dio la bienvenida permiténdole besar y lamer más concienzudamente sus botas. luego le ordenó al objeto cambiar las que tenía por las nuevas altas azules que el objeto aún no había visto. son espectaculares, muy especiales pro la forma pero también por el color porque son azules, lo cual llama mucho la atención pero tiene unos matices especiales porque no es un azul uniforme, ni demasiado llamativo o estridente, y además están repujadas de una forma muy particular. sin duda son unas botas muy especiales, dignas de mi Señor. el objeto las lamió y las besó todo lo que pudo mientras mi Señor le daba la bienvenida. después de cruzar algunas palabras volvimos al salón.
Allí, completamente atado y amordazado esperaba botas. siguiendo órdenes de mi Señor el objeto le desató los pies y le quitó la venda de los ojos. había venido con el collar con el que mi Señor le había tomado como propiedad hace un año y mi Amo ató una cuerda a la anilla y le dio al objeto el otro extremo. entonces el Amo comenzó a caminar y el objeto tiró de botas que no tuvo más remedio que ponerse a andar patosamente, al tener las manos atadas a la espalda. recorrimos todas las estancias del piso, un piso bastante grande. posteriormente botas diría que este recorrido fue lo que le hizo entrar en verdad en subspace. eso de ser llevado por una cuerda atada a un collar parece que marca y afecta mucho porque otro esclavo y sumisos que han servido últimamente a mi Señor han sentido el mismo efecto. 

<p style="text-align: justify;">cuando terminamos el recorrido y la mente de botas estaba completamente sometida volvimos al dormitorio donde botas volvió a ser atado a una silla y entonces comienza su tortura, que significa su auténtico entrenamiento físico. se puede mantener una relación a distancia y se puede entrenar hasta cierto punto por internet o móvil, pero no hay nada parecido o similar al contacto físico y botas lo comprobó hoy. fuertemente atado y amordazado el objeto, siguiendo instrucciones del Amo que estaba observando, folló la mente de botas con palabras y torturó su cuerpo, especialmente los pezones, con intensas sensaciones. intencionadamente botas estuvo en una montaña rusa donde se combinaban las caricias con respuestas intensas de dolor y palabras de ánimo con fuertes imprecaciones hasta que llegó a punto de ruptura y empezó a llorar. el objeto sujetó su cabeza en su pecho mientras lloraba profundamente. es todo un espectáculo porque cuando un sumiso llora en una sesión es porque su ego se ha ido y no puede controlarlo más. es un signo de "liberación", una señal de que ha dado un paso hacia la entrega y la obediencia. y botas se rompió mucho hoy. cuando paró sus ojos estaban llenos de sumisión y agradecimiento, de obediencia y entrega. finalmente había llegado a casa. él nunca había sentido eso. había considerado que sus deseos eran únicos y que nunca podría realizarlos y hoy, entre una cosa y otra los ha realizados, al menos en su génesis, en sus comienzos. vio la primera luz de una nueva existencia. no se corrió, de hecho lleva permanentemente la jaula. tampoco era necesario. después de desatarlo el objeto y el Amo hicimos un poco de aftercare para que no se fuera así y su valoración fue extremadamente positiva. estaba muy sorprendido porque nunca habŕa sentido eso y nunca tan intenso.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.