---
layout: post
title: "día 5914 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-26 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">afortunadamente parece que el temporal va remitiendo aunque ayer también se suspendieron las clases. esto es un buen indicativo de la gravedad de la situación porque el gobierno no se arriesga al enfado de las familias a menos que sea seria la cuestión. mañana el objeto tiene un reunión en tenerife, así que tiene que coger un avión para ir y un avión para volver y se moverá mucho, o eso teme el objeto aunque puede que no, nunca se sabe la verdad. al principio era excitante eso de ir a trabajar en avión y toda la parafernalia, pero como siempre rápidamente se convierte en una pesadez. al igual que todo lo superficial parece que llena pero realmente no lo hace. es un paliativo para el ego, pero al final siempre te deja insatisfecho. no ocurre así con una auténtica relación bdsm. lo que ocurre entre un Amo y su esclavo es algo auténtico y pleno. para cualquier observador imparcial el objeto podría parecer alguien "triunfador", por su trabajo, por la gente con la que se relaciona o las cosas que hace, pero nada más lejos de la realidad. al menos según los criterios humanos provocados por el ego. el objeto sería feliz estando encerrado, sin nombre, ni reuniones, ni reconocimiento, en todo caso ayudando a otros esclavos e inferiores a realizarse. eso sí sería una recompensa.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.