---
layout: post
title: "día 5943 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-24 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">como cada vez que viene a servir a mi Señor el objeto duerme en el suelo de lo que llama "su celda" que es un vestidor donde mi Señor tiene todas sus botas y sus propiedades. apenas una colchoneta muy fina separa el cuerpo del objeto del suelo por lo que realmente puede decir de sí, que duerme en el suelo. curiosamente eso hace que sus problemas de espalda desaparezcan y puede descansar mucho mejor.
mi Señor había despertado al objeto para que se duchara y desayunara y hacía pocos minutos que el objeto había entrado en la celda cuando mi Señor lo saca, le ata las manos a la espalda y lo lleva, con las botas rojas puestas por toda la casa como hizo ayer con botas. la principal diferencia es que el objeto no iba a con una cuerda al cuello, sino que mi Señor le decía por donde ir, mientras lo grababa con el móvil, algo que resultaba humillante. A continuación lo llevó a la habitación y lo sentó en una silla, le ató los pies y le puso otra mordaza en la boca, un trozo de tela que cubría la anterior. a esas alturas mi Señor y estaba muy excitado y comenzó a subir la intensidad de la interacción: follando la mente del objeto y dándole bofetadas y golpes. por la mirada del Amo el objeto supo que había perdido cierto control, no demasiado afortunadamente, pero el objeto se sintió honrado y orgulloso de que mi Señor se excitara tanto usando a su objeto. la cosa fue en aumento hasta que terminó como tenía que terminar, con mi Señor corriéndose en las botas rojas de punta de su objeto.

<p style="text-align: justify;">a continuación desató al objeto y le quitó las mordazas. por supuesto no hay desahogo para eso, la castidad es permanente y solo existe para dar placer a mi Señor, no para recibirlo o disfrutarlo.

<p style="text-align: justify;">cuanto estuvo más calmado mi Señor envió al objeto a estar con el esclavo botas por madrid mientras Él hacia algunas cosas pendientes, así que el objeto salió con las botas rojas, que tenían restos de la corrida de mi Señor, a recorrer madrid. como es un ser de costumbre fue a mystic a tomar algo y allí quedó un poco más tarde. estuvimos un rato hablando de lo que pasó ayer tomando un café. de allí fuimos a berkana, donde el objeto adquirió algunos libros que mi Señor había permitido. afortunadamente son tan amables que les enviarlos por correo y así no tiene que llevarlos en el avión, lo cual es una gran incomodidad. de allí fuimos a la casa del libro a encargar un libro que mi Señor quería y que encontramos afortunadamente. el objeto lo compró para el Amo y seguimos hacia callao. íbamos los dos caminando hacia la tienda fetiche cuando de pronto aparece el Amo delante de los dos en medio de callado. la sorpresa fue mayúscula y los dos nos preguntamos cómo nos había localizado hasta que nos dimos cuenta de que no tiene perfectamente localizados en todo momento porque está compartida con Él la localización del móvil. fue muy llamativo como la dinámica y la energía cambió completamente. ambos callamos y agachamos la mirada mientras El nos decía que fuéramos a la tienda fetish. el esclavo botas no lo sabía pero el objeto tenía el encargo de encontrar una cadena que pudiera llevar, ya que hasta el momento solo tenía un collar de cuero que tiene que "ocultar" tras una bufanda en un espacio público. llegamos a la tienda fetiche que están en la calle isabel la católica y preguntó el objeto. nos indicaron que estaba abajo y bajamos por la escalera. la tienda tiene un sótano lleno de vitrinas con las jaulas de castidad, collares y una gran cantidad de juguetes sexuales. pero no había ni rastro de esas cadenas. el dependiente creía que buscaba cadenas como de perro, para llevar al sumiso pero no era de esas. las que buscaba el objeto y efectivamente no tenía de las que buscaba. salimos de allí camino de encontrarnos con el Amo. botas no sabía aún nada de la cadena porque todo lo había hecho a sus espaldas. encontramos al Amo en fnac y después de callejear un poco por madrid, ya que mi Señor quería enseñar a botas donde estaba su casa familiar, aunque ya no la usen. de allí fuimos al callejón del gato donde el Amo invitó a un cocido madrileño porque botas no había probado y quería tener un detalle con él. fue una muy buen oportunidad para hablar y conocernos más y mejor en otro contexto, pero siempre respetando la jerarquía y manteniendo la sumisión. después de comer fuimos a tomar un café por al calle hortaleza donde seguimos hablando y conociéndonos más.

<p style="text-align: justify;">al salir de allí botas fue al hotel a descansar también. el objeto se encerró en su celda donde estuvo leyendo un buen rato. entonces pensó en sorprender al Amo así que se puso los pantalones nuevos de cuero que había llevado y que aún no había estrenado. se puso unas botas de goma negras altas. el objeto salió de donde estaba y fue hacia mi Señor. ya mi Señor había anticipado esa mirada de deseo que se le pone cuando aparece el objeto con algo nuevo. fue la mirada que tuvo cuando lo vio por primera vez vestido de latex y es la misma mirada que puso hoy. inmediatamente cayó de rodillas y comenzó a comerle la polla al Amo que se excitó sobremanera. pocas veces recuerda el objeto haber visto al Amo tan excitado. es una escena que aparece en tantas películas bdsm del esclavo de rodillas mirando a su Amo mientas le come la polla y el Amo lo mira desde arriba con autoridad y deseo. es un momento espectacular. Amo y objeto estuvimos jugando un rato hasta que se hizo la hora en que iba a llegar el otro esclavo, así que el Amo ató fuertemente al objeto a una silla, lo amordazó también fuertemente y le puso un antifaz, y unos casos que cancelan todo ruido y sonido, dejándolo en la más absoluta oscuridad, y en el más completo aislamiento, excitado y caliente hasta no poder más, pero no podía hacer nada por estar atado y amordazado. 

<p style="text-align: justify;">no sabe el tiempo que pasó. es sorprendente lo rápido que uno pierde la noción del tiempo cuando está en privación sensorial. puede pasar minutos u horas que no te das cuenta. el Amo había bajado a buscar al esclavo botas y cuando le quitaron el antifaz y los cascos estaban los dos allí. el Amo hizo que el otro esclavo le lamiera las botas un buen rato mientras el objeto miraba. el esclavo se esmeró en su trabajo, lo cual no hizo sino aumentar la excitación del objeto. cuando llevaban un buen rato así, el Amo desató al objeto y le quitó la mordaza y le ordenó que entrenara al otro esclavo como tutor. esto entendió que se trataba de hacer una tutoría física que reemplazara a las virtuales que habíamos tenido en los últimos meses. y así fue. el objeto puso al esclavo botas justo donde había estado él hacía unos minutos, atado y fuertemente amordazado. y empezó a torturarlo físicamente mientras le follaba la mente con palabras. rápidamente entró en subspace y en pocos segundos estaba gimiendo en una mezcla de dolor y placer, de sumisión y entrega. nunca había tenido una sesión tan intensa y sus ojos iban cambiando el temor a la sorpresa y de esta al placer y al abandono y vuelta al temor. tan pronto estaba arriba como en el más profundo de los agujeros. evidentemente ese estado no puede sostenerse mucho tiempo y se rompió, echándose a llorar.

<p style="text-align: justify;">para captar la importancia de este hecho hay que tener en cuenta que era la segunda o la tercera vez que lo hacía en su vida. fue una experiencia tremenda porque no conforme con eso, una vez que pasó el objeto y le permitió recuperarse, volvió a hacerlo dos veces más, romperse. el pobre esclavo estaba desesperado porque sabía que estaba llegando al límite pero a la vez nunca se había sentido tan vivo en su vida. el Amo observaba y estaba disfrutando desde la distancia pero a veces venía y ponía sus botas en los genitales apretando la jaula y aumentando el dolor que sentía el esclavo. la maravilla de todo esto es que el propio esclavo le dio gracias llorando al Amo, a través de la mordaza, por este regalo. aunque el objeto era el brazo ejecutor, el esclavo sabía que perfectamente quien era su Amo y quien lo estaba dominando. el hecho es que en medio de la rotura, cuando el esclavo estaba a punto de echarse a llorar otra vez, se corrió sin poder controlarlo ni contenerse más. fue toda una experiencia. cuando ya no podía más, el objeto, siguiendo órdenes de mi Señor, desató al esclavo y le quitó la mordaza, y comenzó el aftercare. había sido una sesión muy dura sobre todo para ser la primera, pero el esclavo. conversando después, le dijo que no hubiera podido soportarlo sin las tutorías personalizadas que ha realizado a distancia con el objeto. eso ayudó al objeto porque realmente había sido dura, como le dijo posteriormente el Amo. precisamente por eso el objeto fue con el esclavo a tomar algo como aftercare y estuvo con él un rato hablando sobre lo que había pasado y como había sido la experiencia. no tuvimos que afrontar ningún elemento negativo algo que no le hubiera gustado,ni ningún límite que se hubiera cruzado. todo fue muy positivo. de todas formas el objeto va a estar atento en los próximos días por si pasa algo.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.