---
layout: post
title: "día 5838 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-10 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto ha vuelto a desvelarse temprano, pero se ha vuelto a acostar a las dos horas porque no podía mas. aún así le dio tiempo de hacer las páginas matutinas que, por cierto, vuelven a agradar a mi Señor. esto hizo que todo se ralentizara y fuera como a cámara lenta. 
después de algunas actividades de sustento: mercado, super, etc. el objeto estuvo trabajando en cosas del ordenador. en lo que respecta a al grupo de telegram inició un tema nuevo donde va a colgar unos vídeos de ropetrainkeep, un creado de internet que tiene vídeos muy buenos de bondage. dedicó gran parte de la mañana a convertir los vídeos para poder enviarlos por el grupo.
<p style="text-align: justify;">también creó otro tema para esclavos e inferiores. la intención es usar ese espacio para abordar semanalmente algún tema de sumisión, como una especie de tutoría colectiva. antes de navidades el objeto puso una encuesta y la mayoría decidió hacerlo dentro del grupo frente a hacerlo fuera en un grupo solo para esclavos. la idea es que los Amos puedan leer las conversaciones pero no intervengan para que los esclavos puedan, podamos manifestarnos "libremente" o al menos todo lo sinceramente que podamos. 
<p style="text-align: justify;">el siguiente paso es enviar las fechas y los temas a tratar en cada sesión, en principio serían los domingos por la tarde, hora peninsular, o tal vez sábado por la tarde, pero es cuando tiene las tutorías sobre todo.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.