---
layout: post
title: "día 5832 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-04 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">dos cosas importantes pasaron hoy. la primera fue la llamada a capítulo de mi Señor y la segunda que el objeto pasó toda la mañana que estuvo solo encadenado con grilletes. ya se ha vuelto costumbre que sea el domingo el día que mi Señor llama a capítulo al objeto. como sabrán los lectores consiste en confesar las posibles faltas que haya cometido el objeto pero sobre todo crear un espacio de comunicación profunda. a menudo el Amo usa este tiempo para darle una enseñanza al objeto hoy no ha sido una excepción y después de poner bajo sus botas las situaciones de esta semana, mi Señor ha orientado al objeto centrándose en una situación familiar complicada que afecta al objeto. como siempre las orientaciones del Amo fueron acertadas y oportunas demostrando una sabiduría que trasciende lo puramente relacionado con el bdsm.
<p style="text-align: justify;">la otra cosa importante que ocurrió es que el objeto pasó la mañana y la primera parte de la tarde con los grilletes puestos. hacía algún tiempo que no lo hacía tanto tiempo por distintas circunstancias y ha sido significativo primero por el tiempo que las ha llevado, pero sobre todo por el efecto que han tenido en el objeto haciéndole caer en un profundo subspace, y la consiguiente ataraxia, que lo acompaña. se ha gestado en la mente del objeto la consideración y la certeza de que debería llevarlos permanentemente y que su mundo debe estar limitado por el tamaño de la cadena que une los grilletes y que vuelve las tareas más cotidianas todo un reto: desde hacer la cama hasta limpiarse después del baño.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.