---
layout: post
title: "día 5857 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-01-29 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el día comenzó a las cuatro y media de la mañana porque el objeto salía de viaje en un avión a las siete. era un viaje de trabajo que durará hasta el sábado 31, a tenerife. pero antes el objeto tenía una reunión importante por la mañana así que el día se presentó completo. el vuelo fue bien, de hecho uno de los mejores que recuerda así que llegó sin problemas y tuvo la reunión. y sorprendentemente el ego brilló por su ausencia. es asombroso como se desarrollan las cosa cuando está y cuando no está.
<p style="text-align: justify;">de allí fue al lugar donde se celebraba el congreso sobre el tema que trabaja el objeto, razón por la que prolongaba su estancia, con permiso de mi Señor evidentemente. esto es incapaz de hacer algo que no cuente con Su Permiso. llegó un poco justo pero se encontró con gente conocida y tuvo que interactuar. el almuerzo estuvo completamente solo y se sintió muy bien ya que se celebra en la universidad y los campus son lugares ideales para estar el calma, reflexionando o pensando, no así las zonas donde viven los universitarios, y este no era el caso. la sesión de la tarde estuvo intensa pero fue provechosa y el objeto, agotado como estaba, salió para el hotel donde se quedará hoy y mañana. escribió un poco y a las nueve de la noche ya estaba en la cama.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.