---
layout: post
title: "día 5873 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-02-12 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">un día intenso e importante. no siempre van unidas las dos cosas. por la mañana el objeto tenía una reunión muy importante. era en tenerife y fue mixta, diez personas en presencial y cinco online, entre ellas el objeto. es lo que tiene vivir en un territorio insular fragmentado. la reunión era la concreción de la nueva etapa del proyecto del objeto. y salió mejor de lo que pensaba. el objeto tuvo que hacer la presentación del proyecto y lo hizo sin tensión, ni nerviosismo ni nada parecido. realmente nunca pensó verse en esa situación , con altos funcionarios del gobierno autonómico, jefas y jefes de instituciones y asociaciones, tratándolos de tú a tú, y además viendo que lo que presentaba les gustaba mucho, o al menos bastante, o eso mostraban al menos. la reunión duró dos horas y terminó bastante bien, con muchas perspectivas de futuro.

<p style="text-align: justify;">el objeto salió corriendo porque en un rato cogía un avión para lanzarote donde tenía una formación por la tarde. llegó un poco pronto, afortunadamente, y se puso a leer un relato que había descargado de internet. por supuesto era un relato gay bdsm, muy bien escrito por cierto, en inglés, sobre un esclavo que es confinado en una institución y que lo mantienen completamente inmovilizado bajo varias capas de latex, amordazado, en privación sensorial y sin ningún tipo de estímulo ni contacto con el exterior. esa es su sentencia por un crimen que se supone ha cometido. él espera que su Amo venga a rescatarlo pero no ocurre, al menos durante algún tiempo. el objeto ya estaba en el avión volando en medio del atlántico cuando lee que el esclavos, amante del bondage, acepta su destino y que esa oscuridad en la que está y ese olor y ese tacto del latex que le rodea, serán lo que tendrá el resto de su existencia, que no hay salida y que, a la larga, su estado incluso romperá su mente, porque no tiene contacto con nadie y en las tareas de mantenimiento de la máquina donde está encerrado con tanto latex y que le da alimento y elimina los desechos que produce, está drogado e inconsciente. así que pasa días inmóvil, en oscuridad, sin poder hablar ni moverse, ni viendo nada sino oscuridad. suena ciertamente enfermizo y lo es, pero es un relato de fantasía.

<p style="text-align: justify;">sin embargo pasó algo, en un momento dado el esclavo da un giro. acepta que ese es su destino, que no saldrá de allí y que si su Amo no ha venido a buscarlo tal vez es porque quiere que esté allí, de esa manera. es el momento de ruptura, el momento en que su voluntad se quiebra y acepta su destino, y entonces deja de luchar. algo tocó al objeto cuando leyó eso. tal vez conectó con algo profundo o con el momento que estaba pasando en ese instante, o que está pasando estos días. la cuestión es que una profunda paz y tranquilidad llenó al objeto. fue una situación de ataraxia total. se sintió completamente en paz, conectado con todo. de hecho pensó que si el avión tenía un accidente no le importaría en absoluto. hacía mucho tiempo, si alguna vez pasó, que no se sentía así.

<p style="text-align: justify;">por supuesto la formación que tuvo que dar por la tarde estuvo muy bien porque el objeto venía ya con ese espíritu de calma y tranquilidad. pudo regresar antes de lo esperado y eso también ayudó bastante. sin duda un día muy movido.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.