---
layout: post
title: "día 5977 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-05-28 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">no están siendo días fáciles para el objeto porque hay noticias de familiares y no son buenas. o tal vez si lo están siendo, todo depende cómo se vivan. el objeto siempre ha creído que es en las situaciones difíciles y complicadas cuando se pone a prueba el entrenamiento y lo aprendido como esclavo, como objeto. si todo va bien es fácil. si todo ocurre sin contratiempos no hay mérito. solo cuando hay dificultades y tienes que recurrir a lo que el Amo le enseñó cuando ves lo profunda que fueron sus enseñanzas, lo radical de su entrenamiento, lo práctico y útil de la sumisión. como en cualquier momento de la vida, existencia en el caso del objeto, la realidad te pone a prueba y salvar la prueba depende de como de fuerte estés o puedas afrontar y superes estas situaciones. 
la primera diferencia entre como hace esto el objeto y lo hacen los humanos es que el objeto no solo no tiene que afrontarlo solo, sencillamente no tiene que afrontarlo porque lo hace mi Señor. es Él y no el objeto quien lleva las riendas, quien se enfrenta a las situaciones. Él decide que hará el objeto, pero no sólo eso sino qué sentirá y qué pensará. alguno puede pensar que esto es una dependencia completa y absoluta, enfermiza incluso, del Amo y tiene razón, es una dependencia absoluta. lo de enfermizo es cuestionable porque el objeto siente que su estabilidad psicológica ha mejorado y mejora cuanto más depende de mi Señor ¿es eso enfermizo? ¿por qué tendría que dejar el objeto una relación "dependiente" pero feliz por otra independiente pero infeliz? esto cree que cada uno debe buscar su propia respuesta. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega