---
layout: post
title: "día 5935 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-16 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">ya sabía esto de estar casi dos años haciendo esta trabajo, pero el objeto no deja de sorprenderse lo agotado y dolorido que queda después de un día como el de ayer. le cuesta concentrarse y prestar atención. hoy, especialmente porque, porque tenía una reunión técnica de cierto nivel. el objeto se recompuso y fue a la reunión, y salió bastante bien porque no es difícil cuando la otra parte es mediocre e incompetente. esto siente decirlo pero fue exactamente así. por nuestro lado aportamos iniciativas necesarias y algunas novedosas mientras que ellas se limitaban a apuntar y a tomar notas mientras que no aportaban nada porque no tenían nada que aportar. se suponía que era una reunión de coordinación pero no fue nada de eso. esas personas ocupan puestos técnicos de cierta importancia que afecta a muchas personas en su trabajo diario y están ahí por amistad o por sintonía política, no por su capacidad, siquiera por su formación. eso si, no se cortan un pelo en copiar iniciativas e ideas pero luego la realizan mal porque lo que hacen es pagar a otros para que lo apliquen y ahí empieza el desequilibrio, que se acrecienta cuando los contenidos que dan no se corresponden con las expectativas de quienes las reciben. al final todo es subcontratado y cada nivel indica un grado menos de calidad. todo eso se puso en evidencia nuevamente hoy en esta reunión, y lo peor es que debido a una de las jefas tendremos otra reunión a principios de julio donde hacemos propuestas lo que significa que nosotros propondremos y ellos copiarán.

<p style="text-align: justify;">
utilizando un simil es como si le pagaras a alguien por ser Amo o esclavo sin serlo ni sentirlo. puede que te encuentres a un actor estupendo pero no es lo habitual y desde luego no será una experiencia auténtica. lo que hacen estas personas que presentan como soluciones tampoco lo son.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. 