---
layout: post
title: "día 5920 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-04-05 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">hoy por fin el objeto pudo estar en silencio, encerrado en casa y sin ninguna interacción que despistara al objeto. aún así, a pesar de estar muy tranquilo y solo, no pudo concentrarse. esta semana ha sido muy, muy extraña. el objeto ha intentado aislarse pero no lo ha conseguido completamente y eso le ha dejado un sabor agridulce. como contrapartida esta tarde ha estado mensajeándose con un inferior que ha entrado en el grupo de telegram. se autodefine como sumiso alpha y el objeto debe reconocer que es alguien muy interesante por cuanto encierra esas dos dimensiones, la de un sumiso pero con un lado dominante. la conversación, el intercambio de mensajes más bien, fue interesante y el objeto aprendió mucho. además es un fetichista del cuero y de las botas, especialmente las sendra, de las que tiene veinte pares. pertenece a un Amo de la costa mediterránea y el objeto ha aprendido mucho esta tarde. hay sumisos que viven muy intensamente su fetichismo y se comprometen viviendo experiencias muy interesantes. a veces el objeto se pregunta si se ha perdido algo porque hay varias formas de afrontar esto. hay algunos que viven el fetichismo a golpe de gimnasio y links de instagram, pero que después se sexo es apenas diferente del de los vanillas. luego están los morbosos que consideran el bdsm como una forma de excitación intensa a nivel sexual y que lo que buscan mayoritariamente es un polvo. y luego estamos los que lo vemos como una forma de vida, como una manera de estar en el mundo. por supuesto, y sin excluir necesariamente aspectos de los dos primeros, el objeto se sitúan en este último porque es allí donde está también mi Amo y Señor. ya no hay uno sin el otro.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega. 