---
layout: post
title: "día 5969 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-05-20 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">las formaciones de fuerteventura son tres. el objeto hizo una la semana pasada, luego esta semana, y le falta la que viene pero esta ha tenido que quedarse y hacer noche porque hoy tenía otra formación en el sur de la isla. así que ayer, al terminar, en vez de ir al aeropuerto fue a un hotel que está en ninguna parte y que le habían reservado desde el trabajo. el aislamiento fue un regalo porque el objeto se encerró en la habitación donde estuvo leyendo y estudiando un poco en silencio. eso fue una bendición. no sabe el objeto por qué pero siempre que tiene que pasar la noche fuera se imagina que esa es su celda, tal vez porque tiene baño y piensa que podría pasar allí tiempo indefinido si tuviera suministro de comida. 
por la mañana el objeto bajó a desayunar y aprovechó al mañana, las primeras horas al menos estudiando un poco más. luego tuvo que ir al aeropuerto donde tenía reservado un coche para ir al sur de la isla. como llegó pronto fue a un lugar que tiene el cabildo donde había una zona de estudio y el objeto pasó tres horas leyendo y trabajando. cuando se hizo la hora fue a comer algo y salió para el sitio de la formación y la dio. fue poca gente pero fue interesante y las personas que fueron creo que lo aprovecharon muchísimo. el regreso al aeropuerto fue bien y el objeto llegó a casa sobre las nueve de la noche. está  agotado pero como había ordenado mi Señor, tranquilo y en paz.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.