---
layout: post
title: "día 5908 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-20 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">el objeto tenía una prevista una reunión de trabajo hoy en tenerife pero hace dos días se suspendió porque había una alerta meteorológica de una tormenta que se aproximaba. al final fue una decisión acertada porque hoy han suspendido las clases en los centros educativos y han mandado a todos los funcionarios a teletrabajar. parece ser que esa tormenta iba a ser muy potente y al final no lo ha sido tanto pero el objeto agradece que haya sido así porque hoy solo ha dormido cuatro horas. nuevamente el resfriado, que dura más de lo que debería, se ha convertido en la piedra de toque de este objeto. al final es interesante porque en las pelis porno, en los vídeos, incluso en los relatos que aparecen en internet nunca el esclavo tiene gripe, el Amo está agotado por el trabajo o el sumiso tienen la varicela. la vida verdadera es que, Amos y esclavos, seguimos siendo los seres frágiles que nos ponemos enfermos, y algo más importante, envejecemos y cada vez podemos hacer nuevas cosas y nos cuestan cosas que antes hacíamos sin pensar. muchas veces hemos dicho en este blog que la vía no es una película porno y no hay mayor prueba de ello que cuando enfermamos y no podemos llevar adelante aquello que no habíamos propuesto y en esto también se ve la calidad de un Amo, en cuidar aquello que le pertenece incluso estando enfermo y no pudiendo dar el cien por cien. 

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.