---
layout: post
title: "día 5910 de esclavitud, castrado permanentemente"
date: 2026-03-22 23:00:00 +0000
permalink: 
tags:
  - personal
---
<p style="text-align: justify;">parece que el objeto está teniendo una ligera mejoría, aunque muy lenta. el familiar ha salido del hospital y se recupera en casa. esta circunstancia ha hecho reflexionar al objeto sobre la familia que le ha tocado y la familia elegida, así como las diferencias entre una y otra. en otro tiempo, en otra época, el objeto había mantenido, o mantenía, un vínculo estrecho con su familia biológica. sin embargo ya no es así. estos días, reflexionando sobre eso el objeto se ha dado cuenta de que su Amo es "su familia", aunque ese concepto ni siquiera puede aplicarse a este caso. en una relación de Dominación / sumisión llega un punto en que conceptos como familia y amigos pierden significado, pierden contenido. no es algo a lo que se llega de golpe y porrazo. se tarda mucho tiempo y es necesario un Dominante muy habilidoso y potente para poder llegar hasta ahí. de hecho son muy pocos los que pueden hacerlo porque no basta con tener habilidad, que hay que tenerla. es necesario tener determinación, decidir llegar a este punto,a ese estado. además es un juego peligroso, arriesgado, como todos los que abordan y trata la Dominación mental, el control psicológico. dejar al inferior sin parte de su red de apoyo es una responsabilidad para el Dominante muy importante, central de hecho, porque quitarla implica que Él se convierte en eso precisamente, en su red de seguridad, en su red de apoyo, en la garantía de que el inferior no caerá. cuando "juegas" a cierto nivel, las cosas se complican mucho porque aunque no son fantasías, se acercan bastante a cosas imaginadas en ellas, en los relatos de internet, en las páginas de las redes sociales donde algunos plasman su vida ideal, pero donde solo algunos se atreven a vivir en su vida real.

sumisión en silencio, castidad y obediencia ciega.